[Music]
[Música]
this music for Legos thumbs
esta música para los Legos pulgar hacia
up
arriba
[Music]
[Música]
Hello uncle Sur 3
Hola tío Sur 3
I'm missing hearts in the chat please
me faltan corazones en el chat por favor
I'm missing hearts and flowers
me faltan corazones y flores
[Music]
[Música]
Good morning good afternoon
Buenos días buenas tardes
or good night depends on when you're
o buenas noches depende de cuando estéis
watching this
viendo esto
how are you
qué tal estáis
are happy
estáis felices
[ __ ] Ah no sorry for the custom
hijos de [__] Ah no perdón la costumbre
how are you well
qué tal estáis
let's get to the gossip not of the day today I don't
vamos al salseito no del día hoy no me
want to take here until the wee hours
quiero llevar aquí hasta las tantas
more comfortable than in arm This is how I like it
más a gusto que en brazo Así me gusta
okay above all that there's a lot a lot of
vale sobre todo que haya mucho mucho
love okay there's a lot of love in the chat
amor vale que haya mucho amor en el chat
between you give each other Kisses especially
entre ustedes daros Besos sobre todo
tulips
tulipanes
but if nothing has happened Javi There are
pero si no ha ocurrido nada Javi Hay
things in the gossip
cosas en el salseo a mí lugares me ha
my outline has given me places here with these topics
dado aquí mi escaleta con estos temas
Extreme Minecraft crashes confirmed And
Minecraft extremo choca confirmado Y
grefg promises gossip the dex the deck
grefg promete salseo el dex el deck
exposes River's fandom attacks on
expone ataques de fandom de River a
Vicky palami
Vicky palami
auron about his relationship with the Treasury and
auron sobre su relación con Hacienda y
about ElRubius Jordi Wilde votes is Lan and
sobre ElRubius Jordi Wilde vota es Lan y
gives his opinion on all the gossip
opina de todo el salseo
and then around here I have topics for me
y luego por aquí tengo temas para mi
news like nothing happened
noticiero como que no ha pasado nada
there are topics that I left out yesterday watch out there
hay temas que me dejé ayer cuidado
are topics that I left out yesterday so
hay temas que me que me dejé ayer así
well there is time to get some
que bueno da tiempo para sacar unos
strange ones out I have a script for
cuantos de extrantitos tengo un guión de
a video for the main channel man
un vídeo para el canal principal tío
but I do not feel like recording it today I already
pero no tengo ganas de grabarlo hoy ya
feel mom's love XD I like it I like that I
siento el amor de mamá XD me gusta me
like that you find
gusta que me gusta que encontréis
Story Thanks for renewing I like that you
Story Gracias por renovar me gusta que
find a place to relax
encontréis aquí un lugar donde relajaros
every night okay
cada noche vale
I like that you find a place to
me gusta que encontréis un lugar donde
relax at night okay And that you
relajaros por la noche vale Y que os
feel truly happy I like I like
sintáis felices de verdad
we love this loving Javi not this Javi he is the same
amamos este Javi amoroso no este Javi es
as always eh he has never been different
el de siempre eh nunca ha sido diferente
have you ever seen a
habéis visto en alguna ocasión algún
different Javi
Javi diferente
Juan is busy well today Juan another
Juan está ocupado pues ya hoy Juan otro
day tomorrow the day after Javi thanks to this
día mañana pasado Javi gracias a este
live I was cured of Coby blessings I'm
directo me curé del Coby bendiciones me
glad that we cured you of Coby
alegro que te hayamos curado el Coby
friend we are always here for these
amigo siempre estamos aquí para este
types of issues
tipo de cuestiones
Javi you are right-wing and I am
Javi tú eres de derecha y yo de
left-wing but I like you live I don't
izquierda pero me caes bien vivir Yo no
know why you say that I am right-wing
sé por qué dices que yo soy de derechas
because I am on the right side of the
porque estoy en el lado derecho de la
screen I vote for podemos friend more
pantalla Yo voto a podemos amigo más
Madrid
Madrid
Okay let's get down to business let's get down to business okay we
Bueno vamos al lío vamos al lío vale
have to we have to comment
tenemos que tenemos que comentar
well let's see it's not exactly gossip what
bueno a ver no es alseo exactamente lo
we're going to comment on tonight okay no it's not it's gossip what we're
que vamos a comentar esta noche vale
going to
no es no es salseo lo que vamos a
comment on tonight are little things that have
comentar esta noche son cositas que han
happened
pasado
computer coverage okay
cobertura informática vale
computer coverage
cobertura informática
you've eaten a unicorn I would like to
te has comido un unicornio ya quisiera
but you can't eat meat
yo pero la carne no se come
Braulio retana a kiss friend I
Braulio retana un beso amigo
would like to but you can't eat meat
ya quisiera yo pero la carne no se come
okay
vale
treatment for the operation can you
tratamiento para la operación te puedes
believe they've changed the
creer que me han cambiado todo el mes
entire month of January that I had planned
entero de enero que tenía planeado
can you believe he operated on me on
te puedes creer que me operó el
Wednesday in the end for the acne that I haven't told you
miércoles al final al acné que no te he
anything he
dicho nada
operated on me on Wednesday Well I haven't
me operó el miércoles Bueno no te he
told you anything because they called me this
dicho nada porque me han llamado esta
afternoon I
tarde
say put on freckles great idea
digo ponte pecas buenísima idea
great idea great idea it hadn't
buenísima idea buenísima idea no se me
occurred to me let's see I'm going Of
había ocurrido a mí a ver voy
course but the thing is that if I put on freckles I can't
Claro pero es que si me pongo pecas no
yes I can wait Yes yes I can yes I can yes I can yes I can yes I can yes I can no it doesn't let
si puedo espérate Sí sí puedo si puedo
me so
no no me deja
link no I can't If there was another day I'll
link no no puedo Si hubiera ya otro día
do the filters okay
hago lo de los filtros vale
but what I'm telling you is that they operate on me
pero que lo que os digo es que me operan
on Wednesday and in the end I've already
el miércoles y al final
insured does not match the
ya me he asegurado no coincide con los
squid games in fact I had surgery
juegos del calamar de hecho me opero
before so it's better to have it before they will
antes así que mejor me operó antes
still be with the extreme Minecraft
todavía estarán con el Minecraft extremo
this
este
says Silvia Javi all those hearts on
dice Silvia Javi todo esos corazones en
the screen don't get out of Javi Amparo get out of
la pantalla no sal de Javi Amparo sal de
Javi this is the little one
Javi esto es el canijo
Amparo queen a kiss
Amparo reina un beso
Javi how are you You look tired yes I am
Javi cómo estás Te ves cansado sí estoy
very tired really I am I can see it
muy cansado de verdad tengo me lo noto
on my face and everything I am carrying a
en la cara y todo estoy llevando un
lot of cloth I am carrying a
ritmo mucha tela estoy llevando un ritmo
lot of cloth I am going to
mucha tela
treat the seeds that are there to
voy a tratar los semillas que hay para
extract the extracts rennets like okay
sacar los extractos cuajos en plan vale
rennet like okay I am going to go into
cuajo en plan vale Voy a entrar a
seeds for the extracts and I am going to
semillas para los extractos y me voy a
rest today to see if it can dry the
descansar hoy a ver si puede secar las
two or things like that the bed
dos o cosas así esté la camita
above all and I want lots of flowers and
sobre todo y quiero muchas flores y
lots of unicorns in the chat
muchos unicornios en el chat
but what I said in the end they
pero lo dicho al final
operate on me he said Wednesday I have not
me operan el he dicho el miércoles no
written it down here
lo he apuntado aquí
Wednesday but man Wednesday 18 in
el miércoles pero tío miércoles 18 por
the afternoon
la tarde
Wednesday 18 uncle Javiro from bizarre with
miércoles 18 tío javiro de bizarra con
Shakira yes he put it here luar I
Shakira si me la ha puesto por aquí luar
think
creo
but let's see it comes out at one it comes out In
pero a ver sale a la una sale Dentro de
20 minutes But that will be copyrighted I will not be
20 minutos Pero eso tendrá copyright no
able to react
lo podré reaccionar
that will be copyrighted and  apart I don't
eso tendrá copyright y aparte no me
like them I don't like insults from one
gustan no me gustan los insultos de una
person to another I
persona a otra
send you the snail and the butterflies Well
te mando el caracol y las mariposas Pues
look very very like you very like you this one
mira muy muy como tú muy como tú este
straight to acne listen to me he put a
directo al acné escúchame que puso un
snail in a non-ironic way
caracol de manera no irónica
there's a little bit of Javi in ​​your light you ca
hay un poco de Javi en tu luz
n't react no to that no
no se puede reaccionar no a eso no
what insults does he say Well I don't know I
qué insultos dice Pues no sé la me
imagine that the song is made here
imagino que la canción está hecha aquí
of bizarrap it will have some steak and I don't know
de bizarrap tendrá algún bife y yo no
if it can be related no no
si se puede relacionar no no
Javi My respects, having a
Javi Mis respetos lo de tener que un
YouTube channel looks easy but it's
canal de YouTube se ve fácil pero es
really sacrificing I'm I'm dead today my
bien sacrificado estoy estoy muerto hoy
face looks very tired really
se me nota la cara muy cansado realmente
today I had to get up in the morning
hoy me tuve que levantar por la mañana
to see if I had to go on a trip or
para ver si me tenía que ir de viaje o
not
no
I tried to stay awake and do
me intenté quedar despierto y hacer
things in the morning but life told me
cosas por la mañana pero la vida me dijo
no the body told me no and now
que no el cuerpo me dijo que no y ya de
really Or rather next week
verdad O sea la semana que viene ya una
once I got my nose done I
vez que me operé la nariz
can breathe well and all that
que ya puede respirar bien y todo el
stuff and I don't have and I don't look like a
rollo ese y no tenga y no parezca un
French lump from now on visa doesn't have a
bulto francés ya a partir visa no tiene
copy aboto we'll just see no
copy aboto solo vemos no
next week from there I'm
la semana que viene a partir de ahí ya
going to  put that sport gym
me voy a poner ese deporte gimnasio
every morning and
todas las mañanas y
to have a bit of a schedule fulfilling it you
a llevar un poco un horario cumpliéndolo
know putting in the same hours
sabes echando las mismas horas
working surely but fulfilling
trabajando seguramente pero cumpliendo
a schedule what I can't be here for
un horario lo que yo no puedo estar aquí
five hours you know five hours but
cinco horas me entiende cinco horas pero
because I get very stopped and very
porque me pongo muy parado y muy
relaxed to chat with you like now
relajado a charla con ustedes como ahora
no we've been here how long we've been here
no que llevamos aquí cuánto llevamos
14 minutes Well today we get along so much no it doesn't
14 minutos Bueno hoy nos llevamos tanto
have copy if it does have copy let's see what
no tiene copy si tiene copy a ver en qué
we agree on let's see
quedamos
for now we're going to start with
a ver de momento vamos a empezar por
chocan will be in Extreme Minecraft and
el chocas estará en Minecraft extremo y
Greg promises sauce chocas today said
Greg promete salseo el chocas hoy dijo
that despite not being on the list of
que a pesar de no salir en la lista de
Extreme Minecraft in fact Yesterday we
Minecraft extremo que de hecho Ayer lo
saw it and we were commenting on that which
vimos y estuvimos comentando eso que nos
caught our attention that chocan
llamó la atención que el chocan no
wasn't there I saw it logical and normal or rather like
estaba lo veía lógico y normal o sea en
what I don't see logical when they're
plan lo que no veo lógico cuando están
inviting By the way well I'm not going to
invitando Por cierto bueno no voy a
tell No I'm not going to tell
contar No no voy a contar me ha escrito
one of the youtubers that
hoy una de las uno de los youtubers de
we talked about yesterday wrote to me today
los que hablamos ayer
warning me of a strike dude and it's like
advirtiéndome de un strike tío y es como
why If you don't we haven't told you anything
por qué Si no te no te hemos dicho nada
bad I mean everything has been good I do
malo o sea todo ha sido bueno
n't know okay But well I'll tell you
no sé vale Pero bueno ya ya os contaré
if they give me a strike I will comment on it
si me ponen un strike por lo comentaré
Hey, they gave me a strike I
Oye que me han puesto un strike lo
will appeal it and that's it no
apelaré y ya está no
But it has been like it has been like
Pero ha sido como ha sido como
a notice that it has been
así como un aviso de que me la han
reported to me it is like delete it running
reportado es como bórralo corriendo
before you get a strike it is like
antes de que te comas un strike es como
no I do not understand I do not know I do not
no no entiendo no sé
know the truth why do that kind of
no sé la verdad porque hacer ese tipo de
things But well I will see what happens at the
cosas Pero bueno Ya veré lo que pasa de
moment it has not reached me if it does reach me
momento no me ha llegado si me llega
then I will appeal it another thing there is what I am
pues lo apelaré otra cosa no hay lo que
not going to be to delete a video and much
no voy a ser borrar un vídeo y mucho
less a video in which
menos un vídeo en el que no se está
nobody is messing with anybody If on the contrary
metiendo nadie con nadie Si al contrario
someone is being praised
se está poniendo por las nubes a alguien
no and they were all compliments no I do not
no y todos fueron piropos no
know we will see I hope that we go I do not
no sé ya lo veremos Espero que vamos no
know the truth
sé la verdad
that notice has been like very
ese aviso ha sido como muy
but come on I am not going to enter gossip
pero vamos no voy a entrar en salseo
obviously I am not going to
evidentemente
enter gossip obviously it
no voy a entrar en salseo evidentemente
is a strike with love So we will
es un strike con amor Así que nos lo
take it with affection the choca today said
tomaremos con cariño el choca hoy dijo
that despite not being on the list of the
que a pesar de no salir en la lista del
extreme Minecraft asked auron to
Minecraft extremo le pidió a auron
participate because it is a
participar debido a que es un evento
competitive event Ah of course of course chocas that you
competitivo Ah claro claro chocas que
have asked him to enter but because
que le has pedido entrar pero porque era
the event was competitive  Of course, of
competitivo el evento Claro
course,
claro
because if it weren't for not being
porque si no fuera por si no fuera
competitive, you wouldn't be interested. It's that in
competitivo no te interesaba Es que en
the competition, he puts you know,
la competición le pone sabes
he said that there will surely be moves
dijo que seguramente habrán movidas al
being PVP and he also ruled out going
ser pvp y también descartó de momento ir
to the Tesla for the moment since he is not nominated
a los tesla ya que no está nominado
although he said that he could still change his
aunque dijo que puede todavía cambiar de
mind, he already lowers the Choque because he
opinión baja ya los choca porque
needs to get closer to those groups to
necesita arrimarte a esos grupos para
continue leading the standard of living that you
seguir llevando el nivel de vida que
are having. I mean, yes, that Choque
estás teniendo O sea sí que aquel chocas
earned money and quite good money
cobraba dinero y bastante buen dinero
before joining those people. Yes, but it
antes de juntarse con esa gente Sí pero
is not the same level, I mean, let's say that
no es el mismo nivel o sea pongamos que
Choque Maybe he earned 15,000 euros
el choque A lo mejor ganase 15.000 euros
a month 10,000 euros a month before
al mes 10.000 euros al mes antes de
getting closer to these people and from germen
arrimarse a esta gente y de germen
Stream Yes, but the levels of what you
Stream Sí pero los niveles de lo que
are earning now, like now,
estás ganando ahora en plan ahora el
Choque is easily earning, there will be
choque está ganando tranquilamente habrá
months that 200,000 and 300,000, that level is
meses que 200.000 y 300.000 ese nivel es
being there. Okay, then
estando ahí Vale entonces
you have to ask
te tienes que le tienes que pedir a
Auron to put in his series
auron que te metan su serie
even if they are not nominated, you are going to pay for
aunque no estén nominados vas a pagarte
the trip and you are going to go to the Island
el viajecito y vas a ir a los Island
for  take a picture at the photocall and
para hacerte la fotito en el photocall y
to be there and all that stuff okay
para estar allí presente y todo el rollo
making you laugh falsely with people
llevándote de risa falsamente con gente
you don't like at home Because you see them as
que te cae mal en tu casa Porque las ves
superior to you I mean are you going to the
superiores a ti o sea vas a ir a los
islands are you going to the Let's
islands vas a ir a los
see what he said
A ver vamos a ver qué es lo que ha dicho
no I'm not going but yes you are going to go choca
no no voy a ir pero si vas a ir choca
please
por favor
indeed guys I didn't know commented
efectivamente chicos no sabía comentado
anything but well I don't know if you know but
nada pero bueno no sé si lo sabéis pero
for those of you who don't know now
para los que no sepáis ahora ya lo
you know the 17th starts Minecraft extreme on the
sabéis el 17 empieza Minecraft extremo
17th and we'll be there Oh on the 17th
el día 17 y ahí estaremos Ah el día 17
Maica extreme starts I mean I thought it
empieza Maica extremo O sea me creía que
started now I mean the 17th I'm waiting for
empezaba ahora o sea el 17 yo me espero
the 18th I mean no way I agree with the
el 18 o sea ni de coña coincido con los
squid games the operation
juegos del calamar la operación
but no way no way no way no
pero ni de coña
way
ni de coña ni de coña
for me I'm having surgery on the 18th the 17th I think it's the
a mí me operan el 18 el 17 creo que es
cobi test I do
la prueba del cobi
n't know why Because this chest doesn't
no sé para qué Porque este pecho aquí no
fit in here Kobe doesn't fit not even God Here comes
entra Kobe ni entra ni Dios Aquí viene
Coby I say get out of here I'll
el Coby le digo quito de aquí que te
put you in you son of a [ __ ] I'll give you a  hug I'll give you
meto hijo de la ram te doy un abrazo Te
a big one forgive me I almost
meto un gran perdonarme que casi se me
forgot to get out of here I'll give you a
olvidaba quita de aquí que te meto un
big hug
gran abrazo
behave and go away and don't infect
pórtate bien y te vas y no contagies a
anyone
nadie
Generally no I don't go out the same day
Generalmente no no salgo el mismo día
Maria I think I think I stay one
María Creo que creo que me quedo una
night one night yes I stay I think I usually
noche una noche sí me quedo creo suelo
participate in these types of series because they
participar en este tipo de series porque
are very long
son muy largas
Generally I don't usually participate in those
Generalmente No suelo participar en ese
types of series because they are very long man
tipo de series porque son muy largas tío
Why are you such a liar buddy
Porque tan mentiroso compadre
Generally I don't only participate in these
Generalmente no solo participar en este
types of series unless whoever
tipo de series a no ser que quien lo
organizes it is cool and big and
organicen sean lo Guay y lo grande y
then well I can look for my nice
entonces pues me puede buscar ahí mis
collaborations there and Hey who knows
colaboraciones guapas y Oye quién sabe a
maybe I'm a finalist and I get another
lo mejor quedó finalista y me llevo otra
million viewers no Oh
vez un millón de espectadores no Ay de
really man these roles are what I
verdad tío estos papeles lo es que los
see as completely unnecessary these
veo completamente innecesarios estos
roles man Ah forgive me forgive me
papeles tío Ah perdonarme perdonarme
but I will always understand choca
pero siempre lo entenderé al choca
because the Mental Health of choca comes
porque la Salud Mental del choca va por
before all chocas I'm glad you
delante de todos chocas Me alegro de que
participate in Minecraft extreme man
participes en Minecraft extremo tío
because surely at some point you will lose your
porque seguro que en algún momento se te
mind and Elías with much love more
va la olla y la Elías con mucho amor más
than anything because that the series looks
que nada porque eso la serie pinta
great But that would be very long the thing
genial Pero eso sería muy largas la cosa
is that  I was watching one the other day
es que estuve viendo a uno del otro día
talking about the series and
hablando acerca de la serie y
he was saying that it's a series that has a
comentaba que es una serie que tiene un
tryhard component it's a series that's going to
componente tryhard es una serie que va a
have pvp points it's a series that's going to
tener puntos de pvp es una serie que va
have
a tener
yes Suddenly the series has caught your attention
sí De repente te ha llamado la atención
right it's shocking
la serie verdad choca A mí también me ha
The series has also caught my attention I don't even have
llamado la atención la serie no tengo ni
Minecraft installed I was also
instalado en Minecraft yo también le
saying to one Hey put me in no
decía a uno Oye méteme no
put me in no
méteme no
you were talking about Eugenio No in
tú estabas hablando de Eugenio No de
fact it's true I was talking about
hecho es verdad yo estaba hablando de
Eugenio not about shocking the series has
Eugenio no de choca a mí la serie
also caught my attention Notice it
también me ha llamado la atención Fíjate
has a component And look I don't usually pay
que tiene un componente Y mira que yo no
attention to series they
me suelo fijar en las series a mí me
invite me to all of them and I say listen that we have to
invitan a todas y yo digo escuchar que
continue it's this Marbella Bay I'm going
hay que seguir es esta Marbella Bay voy
to Marbella what a [ __ ] summer
a Marbella que verano cabrón me va a
Marbella is going to bring me the tidy one also
traer Marbella el ordenado también antes
before Throw over there
de Echa para allá
the key the evening that if I want to go I'm
el key la velada que si quiero ir Me da
lazy man I go to Barcelona but
pereza tío yo voy a Barcelona pero
only when people report me
solamente cuando me denuncia la gente
okay I already Barcelona for an event of 3
vale Yo ya Barcelona para un evento de 3
million viewers
millones de espectadores
But hey this one in particular has deserved
Pero oye esta en concreto ha merecido
this It has managed to make me or rather this series is
esta Ha logrado que yo o sea esta serie
lucky that I have  managed to
tiene la suerte de que yo haya logrado
notice her
fijarme en ella
this would be this series that is
esta sería esta serie que tiene la
lucky enough that I managed to notice
suerte de que yo haya logrado fijarme en
her it
ella
really
de verdad
has I almost thought about it but it will be
tiene casi me lo pienso pero va a tener
lucky enough that I show up Auron
la suerte de que me presento auron
please put me in
méteme por favor
a competitive it
un competitivo
will be a certainly
va a ser una serie ciertamente
competitive series I mean it will be It will be It will have
competitiva es decir va a ser Va a tener
a roleplay part and it will have a
una parte de roleplay y va a tener una
totally normal interaction part
parte de interacción totalmente normal
that is fine It is nice that it exists
que eso está bien Es bonito que lo haya
but it is not a series that is going to be based
pero no es una serie que se va a basar
on interaction the interaction is an
en la interacción la interacción es una
important part and another important part
parte importante y otra parte importante
is the trailer therefore it is perfect
es el trailer por lo tanto es perfecta
to participate because Of course if it were
para participar porque Claro si fuese
a series like Of course it is perfect to
una serie como claro es perfecta para
participate eh I mean Let's see look that it is
participar eh o sea A ver fíjate que
not going to generate much for me to
tampoco que me vaya a generar gran cosa
participate in this type of series okay hey
participar en este tipo de series vale
I am again with how many
oye que estoy otra vez con cuántos
With how many members was the chocas
Con cuántos miembros estaba el chocas
now lately it does
ahora últimamente
n't put it now lately around there
no lo pone ahora últimamente ahí
Thanks mj we have to remove that dog that
Gracias mj hay que quitar ese perro que
gives off the creeps we have to give put a dog
da mal rollo hay que dar poner un perro
that must be that cuddly my puny today
que debe ser que mimoso mi canijo hoy
reigns with you always I am always cuddly
reina contigo siempre siempre soy mimoso
with you
con ustedes
15,000 Of course but we have to go back
15.000 Claro pero es que hay que volver
to the  25,000 members
a los 25.000 miembros
that yes are there goes there in the series
que sí que está ahí va ahí en la serie
no that yes Aurora is there that yes
no que sí que está Aurora que sí que
Greg
está Greg
that yes there is that yes that in the series
que sí que hay que sí que en la serie
of the month no but
del mes no pero
I go because the series is going to win a lot
yo voy porque la serie va a ganar mucho
with me the truth not because I am going to
conmigo la verdad no porque yo vaya a
win with the series Well I know like
ganar con la serie Pues yo que sé como
tortillaland or like Karmaland or series
tortillaland o como Karmaland o series
that are more oriented towards interaction, they
que son más orientadas a la interacción
are series that I am not comfortable with, you
yo son series en las que no estoy cómodo
know but not because I don't like the series
ya lo sabéis pero no porque la serie no
but because I am not comfortable
me guste sino porque no estoy cómodo
talking to so many people that I don't know
hablando con tanta gente que no conozco
because I have many
porque yo tengo muchos compañeros de
platform companions but I don't know most of them of
plataforma pero a la mayoría no los
course I am not comfortable talking
conozco claro no estoy cómodo hablando
to so many people that I don't know that's why I go
con tanta gente que no conozco
to egoland where there are like
por eso me meto en egoland que hay como
100 youtubers that I don't know
100 youtubers que no conozco
I think it was 100 I don't know if it was 200 I
creo que fueron 100 no sé si fueron 200
think it was 100 and that's why I go to
creo que fueron 100 y por eso me meto en
squid game where there are
el juego del calamar que hay
150 streamers that I don't know
150 streamers que no conozco
Although they are followed by Twitter people with whom I
Aunque lo sigan Twitter gente con la que
have spoken privately several times or
haya hablado por privado varias veces o
with whom I know in real life and such, there
con la que conozca en la vida real y tal
are not that many, I already know you  I've said many
no son tantos yo ya os he dicho muchas
times that I have a problem and that is that
veces que yo tengo un problema y es que
I have a bit of social anxiety Okay and
tengo un poco de ansiedad social Vale y
for me being there gives me anxiety it gives me
para mí estar ahí le da ansiedad le da
anxiety playing Minecraft with a lot of
ansiedad jugar a Minecraft con mucha
people it overwhelms everyone you know
gente le agobia a toda la gente sabe
when you're underwater in
cuando está debajo del agua en el
Minecraft you
Minecraft
lose your breath that's
pierde la respiración
Mental Health you know bro The thing is that The thing is that
eso es la Salud Mental sabes bro
Minecraft is
Es que la Es que es que el Minecraft es
very realistic and then when you
muy realista y entonces cuando cuando
're with so many people inside
estás con tanta gente dentro del
Minecraft it
Minecraft
seems real it gives me memories of
parece real se me vienen recuerdos de
school and everyone in the same
del colegio y todos metido en la misma
class
clase
And then I get anxiety but social I
Y entonces me da ansiedad pero social O
mean no not just any kind but social anxiety
sea no no una cualquiera sino la social
constantly interacting with
interactuando constantemente con
people I don't know with whom I
personas que no conozco con las que no
practically have no contact it's a little
tengo prácticamente trato me es un poco
uncomfortable for me okay No I don't like being in
incómodo vale No no me gusta estar en
those types of situations and circumstances it's
ese tipo de situaciones y tesituras es
something that I'm working on and it's something that I
algo que estoy trabajando y es algo que
'm trying to improve for myself to
estoy intentando mejorar por mí por
try to improve myself as a person not to be
intentar mejorar yo como persona no por
able to participate in more serious ones because I don't care It
poder participar en más serios porque me
's true that man it's a
da igual Es cierto que hombre es una
lack no and you always have to try to
carencia no y siempre hay que intentar
improve for the sake of improving well it's good
mejorar en pro de mejorar pues es bueno
but this series I think it's going to be a
pero esta serie yo creo que va a ser un
little different this series I think it
poco distinta esta serie Yo creo que
has a very tryhard component very
tiene un componente muy tryhard muy
interesting and I think Well what the
interesante y creo que Bueno y qué
[ __ ] does someone have  that stop the
[__] alguien le tiene que parar los
[ __ ] floors
[__] pisos
to the [ __ ] idiot no Well then we will
al boludo de los [__] no Bueno pues
be there no this This is a series
ahí estaremos no esto Esto es una serie
in which there is going to be crying
en la que va a haber lloros hace bien
auron is right to say no that whoever messes with
auron en decir no que el que se meta con
the administration we kick him out because here
la administración lo echamos porque aquí
people are going to cry a lot I
la gente va a llorar mucho
already said this I already said this This is going to
esto ya lo digo yo ya lo digo yo Esto va
be when in the series there is pvp
a ser cuando en las series hay pvp
there comes the toxicity there is that the
ahí viene viene el toxiqueo ahí eso el
pvp inevitably brings toxicity
pvp inevitablemente trae toxicidad
inevitably brings it This is going to happen
inevitablemente la trae Esto va a pasar
or rather I hope you are aware
o sea yo espero que seáis conscientes
I have not appeared on the list
yo no he salido en la lista
effectively the list of
efectivamente la lista de Minecraft
extreme Minecraft Because I was not in the
extremo Porque yo aún no estaba en la
series there yet
serie ahí
or rather the decision that I had whether I
o sea la decisión que yo de que yo
was or not I spoke with auron
estuviese o no Yo lo hablé con auron por
privately and I spoke after
privado y lo hablé después de que
that list came out that is why I am not on
saliese esa lista por eso yo no estoy en
the list I am not on the list because it was
la lista yo no estoy en la lista porque
decided afterwards okay or rather It is
se decidió después vale o sea
simply not it is not for any other
Simplemente no es no es por ninguna otra
reason in which he commented a little on the
razón en el que comentó un poco los
points about the series and he
puntos acerca de la de la serie y
commented on this about the pvp and he also commented
comentó Esto del pvp y comentó también
that I do not know if he will comment on it here that The
que no sé si lo comentará aquí que
longer  you're in the series
Cuanto más tiempo estés en la serie
I mean The longer you're
quiero decir Cuantos más tiempo estés
connected
conectado
the more [ __ ] you're going to get and that's going to mean we're
más putadas te van a pasar y eso va a
not going to be playing 10 hours a
hacer que no vayamos a estar 10 horas al
day because if not you can lose
día jugando porque si no puedes perder
lives maybe the first day I
vidas a lo mejor el primer día sí que
'll play 10 and the second but the third I'll
juego 10 y el segundo pero el tercero ya
moderate myself and start playing 6
me moderaré y ya empezaré a jugar 6
hours red heart Thanks Allen I do
horas corazón rojo Gracias Allen Yo es
n't understand much of what the
que no entiendo mucho de lo que va la
series is about I mean I do
serie
n't understand much of what they're going to
O sea no entiendo mucho de lo que van a
do and the truth is we'll
hacer y la verdad
have to see the first day to get the
habrá que ver el primer día para [__]
hang of it I
el rollo
mean but also the point that guy
o sea pero también el punto de que tío
chocas asks to enter when
el chocas pide entrar
the series is already finished I mean the
estando ya la serie terminada O sea la
list is finished the series is closed the
lista terminada la serie cerrada el
chocas asks to enter and they make the space for him
chocas pide entrar y le hacen el hueco
guy
tío
troras something more normal because if not it's
troras algo más normal porque si no es
counterproductive and the issue of the
contraproducente y el tema de los
eslands guys I've spoken to
eslands chicos yo le he hablado con
grefg okay
grefg vale
obviously he told me that he wanted
obviamente él me comentó que él quería
me to go and such and I really appreciate it
que yo fuese y tal y se lo agradezco
I have a lot of appreciation for him you already
mucho yo le tengo mucho aprecio ya lo
know [ __ ] that I have a deal with him
sabéis [__] que yo tengo Trato con él
I told him about it privately I don't know if I'm
yo se lo comenté por privado yo no sé si
going to go to the  sesland okay guys no
voy a ir a los sesland vale chicos no
because I've explained it many times
porque lo he explicado ya muchas veces
I've told you many times the
os lo he comentado muchas veces yo el
issue of the esland Well I have criticized
tema de los esland Bueno yo criticado
them a lot because I think they have a
mucho los porque creo que tienen una
part that is wrong you have already heard it
parte que está mal ya la habéis
I just received the notification that a
me acaba de llegar la notificación
new video just came out in the
de que acaba de salir vídeo nuevo en la
salsería look zero visits
salsería mira cero visitas
the salt would be is there anyone
la sal sería hay alguien
any stray Is there
algún descarriado
anyone stray who is not yet
Hay algún descarriado que todavía no
subscribed in the salsería
esté suscrito en la salsería
is anyone who is not yet subscribed
hay alguien que todavía no esté suscrito
to the salsería tulips
a la salsería tulipanes
if you are subscribed
si estás suscrito
and hearts If you are going to subscribe right now tulips
y corazones Si te vas a suscribir ahora
if you are already subscribed
tulipanes si ya estás suscrito
hearts if you subscribe with a bell
corazones si te suscribes con campanita
right now okay I
ahora mismo vale
trust you friends I do
Confío en ustedes amigues
n't think that only the public would vote it
No creo que que votase solo el público
's a [ __ ] giant mistake they are not going to
es una [__] [__] gigante no lo van a
do it next year they are not going to
hacer el año que viene no lo van a
change all that is already foreign I am not
cambiar todo eso ya está ajeno ya no lo
going to repeat it again because it is already
voy a volver a repetir porque ya está
explained no and it is a nice trip because it
explicado no y es un viaje bonito porque
is a trip to Mexico which is a place that I
es un viaje a México que es un lugar que
want to visit the problem is how to
quiero visitar el problema es cómo
visit The problem is that I am
visitar El problema es que yo estoy
delighted to travel to Mexico but travel
encantado de viajar a México pero viajar
to Mexico for the islands I don't know if that's what
a México para los eslands no sé si es lo
interests me the most when I'm not going to
que más me interesa cuando yo no voy a
be the streamer of the year I'm not
ser el streamer del año no estoy
nominated among the four streamers of the
nominado entre los cuatro streamers del
year why would I go I mean I would
año para qué voy a ir o sea iría
just go to see my colleagues that
solamente para ver a mis colegas a los
I love very much Well those I know
que quiero mucho Bueno a los que conozco
I love very much and 80% I don't
que los quiero mucho y al 80% no los
know but those I know I do
conozco pero a los que conozco sí los
love very much and they are people with whom I
quiero mucho y son gente que con la que
spend time on the platform but I
comparto tiempo en la plataforma pero
can see them here in Spain the
que los puedo ver aquí en España la
majority has said that only the public
mayoría de ha dicho que solo el público
votes
vota
man until
tío hasta que no empiecen a crecer
youtubers with two pairs of balls start to grow okay it's not going to
youtubers con dos pares de huevo vale no
change they are going to control the
va a cambiar van a manejar el
thoughts of many people Or the voice the
pensamiento de mucha gente O la voz la
voice that sounds no The rumor Strong no
voz que suene no El rumor Fuerte no
Javi reacts to bizarrap it's time we
Javi reacciona a bizarrap ya es la hora
already have it two minutes left
ya lo tenemos faltan dos minutos faltan
two minutes left let's see
dos minutos a ver
I want to feel your body together
quiero sentir tu cuerpo juntito
Hello Thank you very much
Hola Muchas gracias
but where there is no premiere there is no premiere
pero donde no hay estreno
Then no there is no
no hay estreno Entonces no
premiere there is no premiere he doesn't
no hay estreno
publish it right away there is no
lo publica de una
premiere it
no hay estreno
is directed and Mario watching it
está dirigido y Mario viéndolo ya
no longer Tell me Mario is has done one
no Dime Mario está ha hecho un
Get out get out get out
Fuera fuera fuera fuera
I'm going to throw [ __ ] okay missing a
voy a echar de [__] vale falta un
minute we'll see  the choca thing let's see if it's in the
minuto vemos lo del choca a ver si es en
premiere we'll see it but if he uploads the
estreno lo vemos pero si es que sube el
video right away we finish watching the chocas
vídeo de una terminamos de ver el chocas
and we see the video okay But if to those who
y vemos el vídeo vale Pero si a los que
are Latin American Well I can see them
son latinoamericanos Pues los puedo ver
at another event in which I am
en otro evento en el que sí esté
nominated to win And then yes I
nominado para ganar Y entonces si me
move but of course if I am not
desplace pero claro si yo no estoy
nominated Well we talked about one thing and such about
nominado Bueno hablamos una cosa y tal
having my own award for
de tener yo un premio propio de
fun, I mean we have talked about many
cachondeo o sea hemos hablado muchas
things but the reality is that no, I the
cosas pero la realidad es que no yo el
day next year if I am nominated for
día el año que viene si estoy nominado a
streamer of the year that year wherever it is I will
streamer del año ese año sea donde sea
go but if I am not it does
iré pero si no lo estoy
not make sense for me to go No, I think it will
no tiene sentido que vaya No yo creo va
be uncomfortable to move around there it will
a ser mi incómodo para movernos por ahí
be more uncomfortable because there will be
va a ser más incómodo porque va a haber
a lot of people looking for us for photos, there
mucha gente buscándonos para fotos tal
will be collapses in places I
va a haber colapses en sitios yo no
am not comfortable in those situations I just
estoy cómodo en esas situaciones os
told you the anxiety that I have,
acabo de decir la ansiedad que yo tengo
no, I am not comfortable, what
yo no no estoy cómodo yo lo que hacía
Rubius did of going to Mexico and going to an
Rubius de ir a México y ir a un
airport and people knowing when he
aeropuerto y que la gente sepa cuando
arrives and such, that I do not want to know anything,
llega y tal eso yo no quiero saber nada
now at 31 not a [ __ ] chance I
yo ahora con 31 ni de putísima coña yo
want to live  that's it happens to me
no quiero vivir eso vamos me pasa alguna
sometimes I've had those types of collapses
vez me he tenido ese tipo de colapses
more than once Hello chocas in the
más de una vez Hola chocas en el
penultimate video of Shure from uncle Shure
penúltimo vídeo de Shure del tío Shure
at minute 11 there is the thing about the rules of
en el minuto 11 está lo de las normas de
Minecraft extreme dude Who has made
Minecraft extremo tío Quién ha hecho
this donation already but I'm not going to look for it
esta donación ya pero no lo voy a buscar
on purpose do you understand Hello choquitas dude
a propósito entendéis Hola choquitas tío
dude
tío
that pameo there are those who have done it Besides the fact
ese pameo hay quien lo ha hecho Además
that I am going to Mexico I don't want to just
de que yo sí voy a México no quiero solo
be in Mexico City I want to travel
estar en Ciudad de México Quiero viajar
to several places in the surroundings if
a varios sitios de los alrededores si
I travel to Mexico which I will do I will definitely
viajo a México que lo haré seguro que lo
do it one day it will not be by warning it will be
haré algún día no será avisándolo será
incog Chocas earns 100 times more
de incóg El chocas gana 100 veces más
than Javi Well yes my son, surely yes
que Javi Pues sí hijo mío seguramente sí
100 and 200 surely myth to enjoy
100 y 200 seguramente mito a disfrutar
Mexico it is 15 hours of travel more or
de México son 15 horas de viaje más o
less or 13 hours of travel there
menos o 13 horas de viaje
and the terrible jet lag three hours
de ida y el jet lag terrible tres horas
back to be How many days are we going to
de vuelta para estar Cuántos días vamos
be three and the problem is not mine
a estar tres y el problema no lo tengo
above all the problem is And go
yo sobre todo el problema lo tiene Y vay
because I was going And surely I will go and
porque iba Y seguramente sí que vaya y
the problem is that we are all in the
el problema es que estamos todos en el
same place in the same place  where it is
mismo sitio en el mismo sitio donde está
and go because they know me a lot in
y vay porque a mí me conocen mucho en
Mexico and I know Juan and such, I don't
México y ya yo que sé a Juan y a tal no
talk about the Mexican Stevens because
hablo de los Steven mexicanos porque
they obviously know a lot more than
ellos obviamente muchísimo más que a
us but the problem is that we are
nosotros pero el problema es que estamos
with ibai who was and they know him all over the
con ibai que iba y lo conocen en todo el
world a lot and that is going to cause a
mundo muchísimo y eso va a hacer un
gigantic collapse in the hotel and in the whole
colapse gigantesco en el hotel y en toda
area and in Mexico in general Because
la zona y en México en general Porque
we are there then of course I am
estemos allí entonces claro yo estoy
delighted to go to some awards Like those
encantado de ir a unos premios Como esos
But I am delighted if I am going to win an
Pero estoy encantado si voy a ganar un
award or if I have the possibility or if I
premio o si tengo la posibilidad o si
am nominated But if I mean, let's see
estoy nominado Pero si o sea a ver
if they are nominated it takes away your
si están nominados se te quita la
anxiety
ansiedad
no
no
if they are nominated it
si están nominados
takes away your anxiety but if you are not
se te quita la ansiedad pero si no estás
nominated it is
nominados
better to avoid it because that is going to cause a lot of
mejor evitarlo porque eso va a dar mucho
collapse it
colapso
doesn't make sense to any of them dude it does
no tiene sentido ninguno tío
n't make sense to any of them, it
no tiene sentido ninguno
clashes being the one you clash and making excuses it clashes to
choca siendo el chocas y poniendo excusa
be crazy and in the end you know what you are
choca estar rayado y al final sabes qué
going to go without being nominated you are going to go without
que vas a ir sin estar nominado
being nominated 100% you are going to
vas a ir sin estar nominados 100% vas a
go without being nominated let's
ir sin estar nominado
see you are telling me that the song has already come out
a ver me estáis diciendo que ya salió la
But it doesn't come out to me let's
canción Pero a mí no me a mí no me sale
see
a ver
Pon came out and has  200,000 views in 2
Pon salió y tiene 200.000 visitas en 2
minutes dude
minutos colega
200,000 views in 2 minutes man can you imagine Can you imagine
200.000 visitas en 2 minutos tío
man can you imagine having 200,000 views in
tío te imaginas tener 200.000 visitas en
2 minutes and hit refresh
2 minutos y dale a actualizar
and having 245 thousand I mean this is mind-blowing
y tener 245 mil o sea esto es alucinante
let's get down to business let's see but this is
vamos al lío a ver pero esto tiene
copyrighted this is 100% copyrighted no
copyright esto tiene copyright 100% no
then the copy is going to jump on me I'm going to have to
luego me va a saltar el copy voy a tener
cut the [ __ ] live
que recortar el [__] directo
with the YouTube tool and all that
con la herramienta de YouTube y demás
okay come on
vale venga
[Music] it will have
[Música]
subtitles it will have
tendrá subtítulos
its title let's
tendrá su título
see me probably at this time of the
a ver a mí seguramente a esta hora de la
morning at 1 in the morning already I
mañana a la 1 de la mañana ya Se me
missed the reference a little okay I'll be
escape un poco la referencia vale estaré
more or less up to date because I've
más o menos puesto al día porque yo he
covered the Shakira Piqué subject you already
tratado el tema Shakira Piqué ya lo
know no but what he warns us it doesn't have
sabéis no pero que nos avisa no tiene
copy he says it well Okay but
copy lo dice él bueno Vale pero
listen to me now we start with the
escúchame ya empezamos con las
hints damn what hints what
indirectas [__] cuál indirectas cual
hint have you heard
indirecta habéis escuchado
but if we put a second one
pero si hemos puesto un segundo que se
called escaped come on okay let's get down to business
llama escapado venga vale vamos al lío
[Music]
[Música]
for guys like you  he said no
para tipos como tú ha dicho no
for guys like you, he didn't
para tipos como tú no
kill him with that bar,
lo mató con esa barra
let's see. Not so much
para ver Tampoco tampoco para tanto
for you, well, like you, I mean, yeah, yeah, the
para ti pues como tú o sea ya ya ya la
intro. No, the intro confirms once
intro No ya la intro confirma una vez
again what we knew. Can you imagine, Javi, that
más lo que sabíamos te imaginas Javi que
an ex would make a song for you with such an
una ex te haga una canción con tanta
impact, face rolling around
repercusión cara revolviéndose de la
laughing. This isn't a complaint, I don't understand the
risa Esto no es denunciante no entiendo
law. There's
de ley
nothing reportable here, man. There's nothing
Aquí no hay nada denunciable hombre
reportable here, not even if he
Aquí no hay nada denunciable ni aunque
had said the name, he doesn't say the
hubiera dicho el nombre no dice el
name, but well, there's no need to
nombre pero bueno no hace falta que lo
say it, but come on, no, there's nothing to
diga pero vamos no no hay nada
demand. Relevance is relevance, Javi.
demandable relevancia es relevancia Javi
Now, from here to the bizarre texts,
Ahora de aquí para los textos bizarrap
it's very popular, equally
es muy popular por igual
brutal, he's handsome, eh. He's handsome, let's see. I
brutal está guapo eh Está guapo a ver lo
see it. A song by a 15-year-old girl who's
veo una canción de chica de 15 años
heartbroken. I also tell you no, but well. I
despechada también te digo no pero bueno
imagine that his strategy must have
Me imagino que su estrategia tendrá es
a reason to do it.
un motivo tendrá para hacerlo
I imagine that he must have a reason to do it. Let's
me imagino que es un motivo tendrá para
see how the video goes.
a ver cómo va el vídeo
[Music]
[Música]
a dick a
una [__]
mean, then it's probably three
o sea entonces seguramente sean tres
million views or four real ones, not
millones de visitas o cuatro reales no
in half an hour, in half an hour,
en media hora
buddy, in half an hour, in half an
en media hora colega
hour, Piqué's fans.  26,000
en media hora los fan de Piqué 26.000
likes dislike that says
likes dislike que diga
mother of God
madre de Dios
What is the most viewed that
Cuál es el más visto
of Quevedo
el de Quevedo
415 million what a
415 millones
beast will
vaya bestia
this surpass any the most viewed will
superará este cualquiera el más visto
this surpass the most viewed
superará este a los más vistos
surely no
seguramente no
to me it doesn't seem spiteful but that she makes
a mí no me parece despechada sino que se
fun of them Shakira all of her he
burla de ellos Shakira todos sus él le
has dedicated songs to her it's her therapy let's
ha dedicado canciones es su terapia a
see while while you are
ver mientras que mientras que tú estés
dedicating songs and not going around
dedique canciones y no vaya por ahí
making friends with the
haciéndose amigo de los canales
opposing YouTube channels to
contrarios de YouTube para
mock you I think that I think that
para funarte yo creo que yo creo que
half well no
medio bien no
[Music]
[Música]
Thank you very much colleague
Muchísimas gracias colega
clearly it splashes
claramente salpique
but let's see this has nothing demandable
pero a ver esto no tiene nada demandable
evidently if you ask that
evidentemente si preguntáis eso
yes she forgets when they had a partner when they
sí lo olvida cuando tenían pareja cuando
hooked up
se liaron
Yes yes I don't know much the Lore from
Sí sí yo es que no conozco mucho el Lore
when they started I wasn't there At that
de cuando empezaron no estaba yo Por esa
time very much in the cotillion
época muy en el cotillón
the cover of the live is a live of
la portada del directo es un directo de
love we just heard a romantic song
amor acabamos de escuchar una canción
as if he was disrespectful being with
como que le falta el respeto estando con
another when they haven't broken up yet that we are
otra cuando no han cortado aún que
in the 19th century again
estamos en el siglo 19 otra vez
She left de la  street but what he said
Ella dejó a de la rúa pero lo que dijo
about the treasury debt
lo de la deuda de hacienda
Piqué was about to marry
Piqué estaba a punto de casarse con
Nuria
Nuria
Well you see well you see did
Pues ya ves pues ya ve
you like it or what did you like or what I
os ha gustado o qué os ha molado o qué
have to go to the bathroom for a second because I ca
tengo que ir al baño un segundo porque
n't take it anymore I can't hold it anymore
no puedo más no puedo aguantar más
Okay excuse me excuse
Ok disculparme
me I couldn't take it anymore I couldn't take it anymore
discúlpadme no podía más no podía más
listen you can hear an important question
escucha se escucha pregunta importante
that I need you to solve for me
que necesito que me resolváis Alguien me
Can someone send me the link of what I have to buy Can
puede mandar el enlace de lo que tengo
someone send me the link of
Alguien me puede mandar el enlace de lo
what I have to buy so that the
que tengo que comprar para que el
microphone can be heard better, it's like it's
micrófono se escuche mejor que es como
missing a bizarrap with Bad Bunny and
le falta una bizarrap con Bad Bunny y
everything explodes Javi you know about laws
explota todo Javi tú sabes de leyes
subscribe to the Piqué Channel you will need it
suscríbanse al Canal de pique le hará
I like Maquejo's songs more
a mí me gustan más las canciones de
eh the truth is the songs that
maquejo eh la verdad las canciones que
Maquejo makes for us
nos hace maquejo
someone send me the link because
que alguien me mande el enlace que
surely someone knows what the
seguro que alguien sabe lo que es el
blue gadget is Javi will comment on the
cacharro azul Javi comentará lo de
Beijing thing We already talked about it yesterday queen
Beijing Ya lo hablamos ayer reina
Javi you already received Alejandro's gift you
Javi ya te llegó el regalo de Alejandro
haven't told me anything about stopping
no me habéis dicho nada de que me pase
by there you
por allí
haven't told me anything
no me habéis dicho nada
that I know of I do
que yo sepa
n't  you said anything if you want I'll
no me habéis dicho nada si queréis me
spend
paso mañana
that title tomorrow on the squid games
ese título por los juegos del calamar
Name that title is because
Nombre ese título es porque siempre
we are always supposed to not say
somos se supone que no se debe decir
anything when breaking you can like it or not but
nada al romper puede gustar o no pero
this breaks the schemes attacking in
esto rompe los esquemas atacando en
conditions and as marketing it is gold
condiciones y como marketing es oro
but above all as marketing for
pero sobre todo como marketing para
bizarrap no because in the end she
bizarrap no porque al final ella
needs this
necesita esto
Javi I hope everything goes very well for you thanks
Javi que todo te salga muy bien gracias
Maria queen well
María reina
in the end I tell you the meme the meme they
pues al final ya te digo el meme el meme
have changed it completely and in the end
la han cambiado por completo y al final
I have surgery next week on
me opero la semana que viene el
Wednesday I will let you know because
miércoles os lo aviso porque
probably By Tuesday I will start
probablemente Ya el martes iré
disappearing I also do not
desapareciendo
think it will disappear completely do you
tampoco creo que desaparezca del todo os
remember when we did the
acordáis que cuando hicimos lo de los
eye thing in the end I said no that I will be a
ojos al final Yo decía que no que voy a
few days without Javi it ​​is heard very
estar unos días sin Javi se escucha muy
low now we have to
bajo ya
buy the amplifier as soon as
hay que comprar el amplificador cuanto
possible there was
antes
not yet I have not sent it he tells me
no había aún no lo mandé me dice
Alejandro we have to buy the
Alejandro hay que comprar el
amplifier Alejandro you will not have
amplificador Alejandro no me habrás
bought the amplifier
comprado el amplificador
Alejandro it will not be the amplifier you let's
Alejandro no será el amplificador tú a
see if I am going to buy it now
ver si lo voy a comprar yo ahora hoy
tonight it
esta noche
sounds good it is not missing a
se escucha bien no le falta un cachorro
blue puppy that costs money the truth is that
azul que vale un dinero la verdad
I am missing that and some headphones man that I did
me falta eso y unos auriculares tío que
not buy a long time ago  some
hace tiempo No me compré unos
headphones
auriculares
and I don't know what I don't know what
y ya no sé qué no sé qué lo que me
Alejandro wants to send me you have to go
quiere mandar Alejandro tenéis que ir a
send a gift but no I don't know what we
mandar un regalo pero no no sé qué nos
need already here here I already have too many
hace falta ya aquí aquí ya me sobran
things
cosas
little clue Don't ask me more it's
pequeña pista No me preguntes más
some audio
es algo de audio
Alejandro didn't buy the amplifier just in
Alejandro no compró el amplificador por
case no
si acaso no
Alejandro I didn't buy the amplifier just in case he does
Alejandro No compro el amplificador por
buy the amplifier okay
compra el amplificador vale
well I hope the headphones are nice he
pues espero que sean guapos los
tells me little clue there's some audio
me dice pequeña pista hay algo de audio
little clue but I won't tell you more it's
pequeña pista pero no te digo más es
some audio Let's see I don't think they
algo de audio A ver no creo que me hayan
sent me a tambourine
mandado una pandereta
[Laughs] can
[Risas]
you imagine now it's a bathroom
te imaginas ahora es un baño
Javi saw that go on he answered Fran
Javi viste que dale le respondió a Fran
cuesta about what about
cuesta sobre qué
what about
sobre qué
what Hey, very cool if they are some
sobre qué Oye pues muy Guay si son unos
nice headphones very cool for that
auriculares guapos muy Guay para ese
type I don't wear damn and the truth is that in
tipo no me pongo [__] y la verdad que en
live shows you would have to put on
los directos habría que poner
headphones it will be heard better and all
auriculares se escuchará mejor y demás
but but that they fit me well that they are
pero pero que me queden bien que sean
nice elegant and such Don't
bonitos elegantes y tal No me vayas a
buy me a junk eh
comprar una carorrada eh
don't buy me a tacky thing Eh
no me vayas a comprar una horterada Eh
well Alejandro usually has good taste
bueno Alejandro suele tener buen gusto
Alejandro gave me this chair he
Alejandro me regaló esta silla
gave me this series he gave me the
me regaló esta serie me regaló la
mouse pad this  del Ratón I don't know if he
alfombrilla esta del Ratón no sé si
can do this Alejandro also gave me this
puede esto Esto me lo regaló Alejandro
so he usually has good taste I
también así que suele tener buen gusto
trust you I trust you
confío en ti confío en ti
someone wants to give me the
alguien me quiere regalar el
amp
amplificador
while you're at it someone wants to give me
ya que estáis alguien me quiere regalar
the amp
el amplificador
get it from karimán Yeah let's see for
píllatelo de karimán Sí a ver por una
something like that retro I like it I
cosa así retro me gusta
mean you guys already know the taste that I
o sea ustedes ya sabéis el gusto que yo
have let me
tengo
pass you a catalog
que te pase catálogo
how much it costs I don't know because I don't know which one it is I
cuánto cuesta No sé porque no sé cuál es
have I know it's a blue thing I know it's
esa tengo sé que es un cacharro azul
a blue thing but I don't know
sé que es un cacharrase azul pero no sé
exactly which one it is and I don't want to screw up let's
exactamente cuál es y no quiero meter la
see if someone can tell me
pata a ver si alguien me lo dice
wait Not that one that I doc myself
espérate No ese que me auto doc sea
when it comes in
cuando entra
I would say it's
Yo diría que es
I would say it's this
Yo diría que es esto
but I'm not sure I would say it's this but I
pero no estoy seguro
This is my card
Esta es la tarjeta mía
I would say it's this
Yo diría que es este
but I'm not sure man
pero no estoy seguro tío
[ __ ] I just doxed myself that I'm in the United
[__] me acabo de doxear de que estoy en
States
los Estados Unidos
[ __ ]
a la [__]
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
Javi did you find out that dala uploaded several tweets
Javi supiste que dala subió varios tuits
that he didn't make and many haters
que no los hizo él y muchos haters
fell face rolling with laughter
cayeron cara revolviéndose de la risa
do it laser he did it live justifying himself let's
hazla láser hizo directo justificándose
see if  this is worth 80 euros it's not worth
a ver si esto vale 80 euros no vale
much more
mucho más
but it sounded to me like it cost 200 and
pero es que me sonaba que costaba 200 y
something So maybe it's not that dude maybe it's not
pico Entonces a lo mejor no es eso tío
that dude
a lo mejor no es eso tío
Javi there's a reaction from Clara seriously a
Javi hay reacción de Clara en serio
lot of haters falling in let's
muchos hater cayendo
see if someone can tell me what it is with the
a ver si alguien me puede decir que es
amplifier that I'm missing I would
lo del amplificador que me falta se lo
appreciate it let's
agradecería
see let's
a ver
see some some reactions okay
a ver algunas algunas reacciones vale
some reactions
algunas reacciones
Shakira raps better than half the scene Yeah
Shakira rapea mejor que media escena Sí
man I do
hombre
n't want to get married anymore
ya no me quiero casar
if this happens to me I'll [ __ ] myself says
si me pasa esto me cago encima dice
Charly women don't cry anymore
Charly las mujeres ya no lloran las
women charge
mujeres facturan
now it's good that your ex partner
ahora bien lo de que tu ex pareja te
dedicates a session of 3.38 a little
dedique una sesióncita de 3,38 un poco
weird no let's see I've seen it a bit let's
rarete no a ver yo lo he visto un poco a
see it's good in marketing No it's
ver está bien en marketing No ya está
for us it's content not
para nosotros es contenido no
for us the content [ __ ]
para nosotros el contenido
Wait I can't download
[__] Espérate que no me puedo descargar
an image
una imagen
Let's see I'll read you
A ver os Leo
Hey who do you think
Oye por quién creéis que va la tiradera
Shakira's tirade is about Oh my God
de Shakira Oh my God
Javi for me the problem is your
Javi para mí el problema es tu tarjeta
sound card or the cable that card fails a
de sonido o el cable esa tarjeta falla
lot and the cable is the most common thing
mucho y el cable es lo más común
but let's see I'm missing the gadget I'm
ya pero a ver me falta el cacharrón me
missing amplification  Likewise, even if I
falta amplificado Igualmente aunque
have to buy another cable,
tenga que comprar otro cable también
the song is also very cool, all that, but
la canción muy Guay todo eso pero le
we are taking away importance from the fact that the
estamos quitando importancia a que el
[ __ ] visa just collaborated with Shakira I
[__] visa acaba de colaborar con Shakira
love you very much, boy with the cap
Te quiero mucho niño de la gorra
Congratulations, women don't cry anymore
Enhorabuena las mujeres ya no lloran
Laura scans
Laura escanes
na says I was going and you think that Shakira is
na dice iba y creéis que lo de Shakira
going for Piqué,
va por Piqué
almost very strong, it hasn't
casi como muy fuerte no
been very direct, no
ha sido como muy directo no
Where are the stories,
En dónde las historias
smaller and swallow the unbeatable one
más chica y traga la insuperable
that it's not you who pays me that if I
que no eres tú quien me lo paga que si
got too big my ass matica and
me puse muy grande el culo matica y
swallow
traga
has answered her
la ha respondido
matica and swallow
matica y traga
a vinyl in that closet would look great,
un vinilo en ese armario quedaría genial
good idea Lancaster, very good idea, I'm
buena idea Lancaster muy buena idea te
going to get it from you The thing is that maybe
la voy a pillar Lo que pasa que a lo
my wife isn't going to want me to stick
mejor mi mujer no va a querer en la casa
a vinyl there in the closet in the new house,
nueva que pegue ahí en el armario un
but let's see, in the end this is a
vinilo pero a ver al final esto es un
studio, I don't understand, no, what mic do you have,
estudio no entiendo no qué micro tienes
the Shure SB 7, it's not called it, it's the same
el Shure SB 7 no se llama es el mismo
mic that Tokyo has, I mean, the thing is that I'm
micro que tiene toky o sea la movida es
missing that little card, I have to
que me falta la tarjetita esa tengo que
get it, they
hacerme de ella
came in the closet, it doesn't say tesa, it's that
vinieron en armario no dice tesa es que
whatever you stick there, that's not it anymore  you take off
lo que pegues ahí eso ya no lo despegas
in life
en la vida
no [ __ ] I think it's very handsome Alejandro
no [__] Me parece muy guapo Alejandro
But for you to show it to me man I
Pero para que me lo enseñes tío
think it's very handsome
Me parece muy guapos
eh Very very handsome
eh Muy muy guapo
in white blue in black I don't know what you're going to say I do
en blanco azules en negro no sé tú dirás
n't care about the color I don't care let's
no me da igual el color me da igual a
see barracuda X Let's
ver barracuda X
see the headphones that
A ver vamos a ver los auriculares que me
Alejandro sent me the headphones that Alejandro sent me
Alejandro
[Music]
[Música]
Look how handsome man Hello everyone,
Mira qué guapos tío Hola a todos es que
these are the Razer Barracuda X these are these
estos son los razer barracuda X son los
quite peculiar headphones that
auriculares bastante peculiares que se
connect to a large number of
conectan a un gran número de
devices not only your PC but also the
dispositivos no solo a tu PC sino la
Nintendo Switch PlayStation 45 and even
Nintendo switch PlayStation 45 y hasta
your mobile phone through this little
tu móvil lo es a través de este pequeño
Danger with a USB type C connection that
Danger con una conexión USB tipo c que
gives it a 2.4 GHz connection which is
le otorga una conexión 2.4 ghz que es de
low latency and is much better than
baja latencia y es mucho mejor que
Bluetooth for gaming so no, these
bluetooth para jugar así que no estos
headphones don't have Bluetooth but they do
auriculares no tienen Bluetooth pero sí
have a 3.5 millimeter jack
que tienen un Jack de 3.5 milímetros por
so you can connect it to even more
lo que puedes conectarlo con aún más
devices this type of headphones
dispositivos este tipo de auriculares
is becoming more and more popular Because
está siendo cada vez más popular Porque
many of us today have been playing on
muchos de nosotros hoy en día Jugamos en
different devices for some time now and in
diferentes desde hace algún tiempo y
principle the Barracuda X are some
principio los barracuda X unos
quite interesting headphones for
auriculares bastante interesantes por
this  dongle which in turn has
este dongle que a su vez tiene puntos
positive points but also negative points with the
positivos pero también negativos con el
mobile you do not have to remove the case
móvil no tienes que sacar la funda por
so it connects problems but when
lo que se conecta problemas pero al
playing Maybe you have to get used to the
jugar Quizás te tengas que acostumbrar
grip a little with the switch we do not
un poco al agarre con la switch no
have this problem because the connector
tenemos este problema porque el conector
is below but in the case of the laptop
está abajo pero en el caso de portátil
the microphone which is low and
el micrófono el cual pues es bajo ya
wireless so I would say that they are
inalámbricos por lo que yo diría que
good and if you want to know which
están bien y si quieres saber cuáles son
ones have the best which means
los que tienen el mejor lo que significa
that in this same model the dongle is me
que en este mismo modelo el dongle es yo
there well and in the description of this
ahí pues y en la descripción de este
video I will leave the two links which in
vídeo dejaré los dos enlaces lo que de
itself is one of the most
por sí es uno de los aspectos más
negative aspects of these headphones it is so
negativos de estos auriculares es tan
pretty no family they will fit me well they are not
bonito no familia me quedarán bien no
pretty Alejandro Thank you very much
están bonitos Alejandro Muchísimas
man let's
gracias tío
see what you send me
a ver qué me mandáis
says Andy The most comfortable headphones in
dice Andy Los cascos más cómodos de la
life are Ah but that is very big no not
vida son Ah pero eso es muy grande no no
that pretty the ones I have chosen
tan bonitos los que los que he elegido
Alejandro are pretty so pretty
Alejandro están bonitos tan bonitos
plus he already has them eh No no we are going to we are
además los tiene ya eh No no le vamos a
not going to tell him to change it
no le vamos a decir lo cambie
What are you saying
Qué dices
how disgusting let's
qué asco
see They just sent me something
a ver Me acaban de mandar una cosa
from the community of always founding
de la comunidad de siempre fundando a
Dallas man
Dallas tío
founding Dallas now I mean they are terrible
funando a Dallas ahora o sea están fatal
eh
eh
they are  [ __ ] fatal
están jodidamente fatal
pay attention But also They are the same account
fijaros Pero además Son la misma cuenta
that
que
are the same accounts as always man I
son las mismas cuentas de siempre tío
see these accounts interacting
estas cuentas las veo yo interactuando
with the newsboy with the laser and I mean
con el canitillero con el láser y o sea
always if you go into these accounts
siempre si os metéis en estas cuentas
that are always the same it
que siempre son las mismas
says I don't want to even imagine what
dice no quiero ni imaginar lo que estará
Dallas is like with
siendo Dallas con las inteligencias
artificial intelligence no and it's because there is a twee
artificiales no y es porque hay un twee
here
aquí
reporting that there are people using
denunciando que hay gente utilizando
Artificial Intelligence to create
Inteligencia artificial para crear
sepe you know what CP is no Search
sepe ya sabéis lo que es CP no Buscar
this account pan bisito underscore Pepe will
esta cuenta pan bisito guión bajo Pepe
see who it belongs to fa And who he
verá de quién es fa Y con quién
interacts with and the whole thing okay or this
interactúa y todo el rollo vale o esta
other Evil pambi I think it's Evil
otra Evil pambi yo creo que está Evil
pambi too no Dallas is one of them
pambi también no Dallas es una de ellas
man you guys are really [ __ ]
tío de verdad estáis jodidamente
sick
enfermos
yesterday we caught two or three
ayer pillamos aquí a dos o tres
of these sick guys here and they
enfermitos de estos tíos y es que
literally
literalmente
literally live for and by Dallas I mean
literalmente viven por y para Dallas o
even if Dallas wasn't on
sea aunque Dallas no estuviera en
YouTube and had already retired or whatever
YouTube y ya se jubilara o lo que sea
this group of people would be Dallas
este grupo de gente estaría Dallas
Dallas and entering the chats of
Dallas y entrando en los chats de
gossip channels and but Dalas what but
canales de salseo y pero Dalas que pero
when Dalas what but it's ideal is that
cuando Dalas que pero es ideal es que
man they really are They
tío de verdad
are traumatized Let's see let's see
están Están traumados A ver vamos a ver
on Twitter let's  see the area here that
en Twitter vamos a ver la zona aquí que
surely has it summarized our
seguro que la tiene resumida nuestro
dear chismeyotubero there yesterday I had to
querido chismeyotubero allá ayer le tuve
call the attention here in the chat to
que llamar la atención aquí en el chat a
two it was not two that are two names
dos no fueron dos que son dos nombres
that he always calls every day I see it
que siempre llama todos los días lo veo
because you Although you think I don't
porque ustedes Aunque os creéis que no
but I have the chat out of the corner of my eye and I more or
pero el chat lo tengo de reojo y más o
less know the names Who I am I do
menos los nombres me los conozco Quiénes
n't know what Well there were two that come
soy no sé qué Pues eran dos que vienen
every day and for what we are
todos los días y para de lo que estemos
talking about relate it to Dallas in
hablando relacionarlo con Dallas de
some way
alguna manera
or other what they do is we are talking
o sea lo que hacen es estamos hablando
about any movement But it relates it
de cualquier movida Pero te lo relaciona
to Dallas in some way and yesterday he
con Dalas de alguna manera y ayer le
caught the attention of two I
llamó la atención a dos
don't remember which ones they were I do
no me acuerdo cuáles eran
fans of the laser in Yes yes they are accounts that
fan del láser en Sí sí son cuentas que
are fans of link you have to see it Its
son fan de enlace hay que verlo Su
content is that If Dallas doesn't end and that does
contenido es eso Si no se acaba Dallas y
n't end
no se acaba
precisely see Dallas review
esa precisamente ver a Dallas review
founded on Twitter now on this occasion it
fundado en Twitter ahora en esta ocasión
is because Dallas himself shared a
es porque el mismo Dallas compartió un
tweet where he mentions that he had
tweet en donde menciona que había
made that drawing that he felt very
realizado ese dibujo que se sentía muy
proud of because
orgulloso debido a
How good I am today I wanted to
Qué bueno soy el día de hoy quise
dare to be an illustration with a
atreverme a ser una ilustración con un
more anime style and less realistic Although
estilo más anime y menos realista Aunque
in the end it was still very realistic
al final me quedó muy realista igual
Haha And  I finally got this wonder
Jaja Y me salió esta maravilla al final
in HD you have it on my patreon
en HD la tenéis en mi patreon
okay they're going to scold him saying that they
vale lo van a funar diciendo que han
put a girl's face no they're
puesto la cara de una niña no
going to scold him saying that they put
lo van a funar diciendo que ha puesto la
a girl's face don't take it back if you
cara de una de una niña no retui si te
like big muscular asses
gustan los culos grandes y musculosos
No no that's not it then what it is let's
No no es eso entonces que lo que es a
see but this drawing let's see no I'm not telling you
ver pero este dibujo a ver no no te digo
that I can't draw absolutely anything
que no sepa dibujar absolutamente nada
but this smells like
pero esto huele a Inteligencia
Artificial Intelligence of those no Or does it mean that he
artificial de esas no O quiere decir que
did it in person
la ha hecho en persona
Ah he did it with an
Ah que lo ha hecho con una Inteligencia
Artificial Intelligence no in fact that
artificial no que de hecho esa
illustration More specifically
ilustración Más concretamente sin
however if I'm not mistaken in one of
embargo si no estoy equivocado en uno de
his videos about
sus vídeos del mismo dara sobre la
Artificial Intelligence he same one
Inteligencia artificial este mismo
mentioned that he would soon make illustrations
mencionó que pronto haría ilustraciones
with Artificial Intelligence and several
con Inteligencia artificial y varias
people were stuck with that so
personas se quedaron con eso por lo que
later on Twitter they started to
posteriormente empezaron en Twitter a
put weird things like stadiums is
poner cosas del estilo raras estadios es
an ex the laser said Exactly that thing
un ex el láser dijo Exactamente eso lo
about the girl's face
de la cara de niña
but let's see
pero a ver
[Music]
[Música]
how many cartoons
cuántos dibujos animados
can look like children like
pueden parecer niños
what can I tell you the Sailor Moon
qué te digo yo las Sailor Moon
of these animes of these like
de estos de animes de estos de en plan
Japanese all I
japoneses todos no
was not thinking of Disney drawings
estaba pensando en dibujos de Disney
like Maybe Jessica ravi a  see
en plan A lo mejor la Jessica ravi a ver
what figurines I have around here
qué figuritas tengo por aquí
but of course Disney doesn't have
pero claro es que Disney no tiene
drawings that are that erotic
dibujos que sean así como muy eróticos
not
no
almost all of the anime ones no let's see
casi todos los de anime no a ver una
something like you draw a girl
cosa que tú dibujes a una niña
literally a girl like you
literalmente a una niña en plan que le
put girl hair on her girl's hairstyle
pongas pelo de niña peinado de niña
girl clothes I tell her then yes
ropita de niña le digo entonces eso sí
but it's a drawing it's
pero es que es un dibujo
a drawing
es que es un dibujo
Betty Boop damn Betty Boop
Betty Boop [__] Betty Boop
man it's true these people these
tío es verdad es que esta gente esta
people are going to [ __ ] up look at you We're
gente van a [__] fíjate tú Estamos
looking for a doll here And look We have
buscando aquí una muñeca Y mira Tenemos
a huge one here man these people
aquí una enorme tío esta gente cualquier
anything from anything from Dallas they
cosa de cualquier cosa del Dallas
twist it
la la retuercen
to see what they can squeeze out you know they
a ver qué pueden exprimir sabes
proceed to steal and
procede a robar y
proceed to steal and resell porn made
procede a robar y revender porno hecho
by artificial intelligences
por inteligencias artificiales
made by Artificial Intelligence
ha hecho por Inteligencia artificial
imagine charging a boss for
imagínate cobrar un patrón por dibujos
porn drawings created by AI well done Dallas
pornos creados por ia bien hecho Dallas
you did something else stupid
hiciste otra pendejada
imagine charging
imagínate cobrar
one created by an AI
un creado por una ia
and what would be the problem let's
y cuál sería el problema
see I wouldn't pay for that but it's not
a ver yo no pagaría por eso pero no está
doing anything illegal it's not
haciendo nada ilegal no
making me deaf because
me está dejando sordo porque se escucha
the video is very loud maybe I should
el vídeo muy fuerte a lo mejor tengo que
buy a gadget family but none of you
comprar cacharrito familia pero ninguno
answer me it's the
me contestáis es el cacharrito que tengo
gadget that I have to buy is the gadget that I have to buy and what problem would there be doing that potato let's see I wouldn't pay for it obviously I wouldn't pay a patron to send me these drawings but let's see life no there's no need to say that he really didn't do it
no hace falta que diga que en verdad no
but then Dallas is going to
lo ha hecho él pero luego Dallas va a
release a video saying that he trolled us
sacar un vídeo diciendo que nos trolleó
and that in reality this tweet was also
y que en realidad este tweet también lo
made by an AI and the pampis and everyone are going to
hizo una ia y los pampis y todos van a
come and say it Dallas you and I I already see them
venir a decirlo Dalas tú y yo ya los veo
and why are you paying attention to what
y porque estáis pendiente de lo que
Dallas says I mean I understand man I
ponga el Dallas o sea yo entiendo tío yo
'm a [ __ ] gossip channel you
soy un [__] canal de salseo
know and I have a certain good relationship with
sabe y tengo cierto buen Trato con con
Dallas no I mean we don't talk much let's
Dallas no O sea no hablamos mucho ya
go we have a certain good certain
vamos tenemos cierto buena cierta
cordiality a certain good relationship man like right
cordialidad cierta buena relación tío en
now Dallas isn't
es que ahora mismo el Dallas no está
doing anything
haciendo nada
is that Dallas isn't doing anything right now it's that it does
es que el Dallas no está haciendo ahora
n't give any topic to
mismo Nada es que no da ningún tema para
talk about Dallas Ramón Today is the day
hablar de Dallas Ramón Hoy es el día
about the patreon for drawings with AI it
sobre lo del patreon por dibujos con ia
's not illegal but people deceive
no es ilegal pero pues la gente engaña a
clients who are looking for real drawings and they
clientes que buscan dibujos reales y los
scam them as an artist I'm against that
estafan yo como artista estoy contra eso
just clarifying
solo puntualizando
if I want  buy a drawing and I say let's see what we're
si yo quiero comprar un dibujo y digo es
doing I don't think the
que a ver de tomar No creo que el
content of your pattern is going to be based
contenido de su patrón se vaya a basar
on drawings forever because I understand that
en dibujo siempre porque entiendo que
then it goes away and a lot of people but if
entonces se le va y mucha gente pero si
I want someone to make a drawing for me and they
yo quiero que me hagan un dibujo y me lo
do it with Artificial Intelligence and I
hacen con Inteligencia artificial y a mí
like it what does it matter
me gusta que importa
that by the way send me drawings of mine
que por cierto mandarme dibujos míos
made with Artificial Intelligence
hecho con Inteligencia artificial
send me the guys
mandarme los tíos
because I really like the things you
porque me molan un montón las cosas que
're sending me it
me estáis mandando
understands me I mean what does it matter you know I do
me entiende O sea que qué importa sabes
n't know in life no I'm not
no sé en la vida no
going to look at the line to see
no me voy a poner a mirar el trazo a ver
if it's real or if it's Artificial Intelligence
si es real o es Inteligencia artificial
the scam is if they tell you that
la estafa es si te dicen que lo ha hecho
a person did it Okay but that's a debate
una persona Bueno pero eso es un debate
that we're not going to open because that's not the
que no vamos a abrir porque no es el
case Ramón Today is the day
caso Ramón Hoy es el día
Sure but one thing is paying for
Claro pero una cosa es pagar por dar
three clicks and another is paying to draw everything from
tres clics y otra por dibujar todo desde
scratch whether Dallas does it or not is a
cero lo de que Dallas lo haga o no es
separate case axis
caso aparte eje
how do I explain this to you which is a debate
cómo te explico esto que es un debate
that is not the one in the video now no but let's
que no es el del vídeo de ahora no pero
see Imagine that I ask now not to
a ver Imagínate que yo pido ahora no
see it and that I've been asking for it I don't know
verla y que llevo pidiéndolo No sé
how long an overlay costs I don't care like
cuánto tiempo vale uno overlay a mí me
you  you took 20 hours
da igual que tú hayas tardado 20 horas
to do it than 5 hours, I don't know how long it
en hacerlo que 5 horas yo no sé lo que
took you and I'm not going to ask you to
tú has tardado ni te voy a pedir que me
prove it to me with a stopwatch or
lo demuestres con un cronómetro ni con
a ticket seller or anything like that. I see it
un taquillero ni nada de eso yo lo veo
I like it and maybe maybe I
Me gusta y a lo mejor a lo mejor me
like another one that takes half an hour to
gusta otro que ha tarda media hora en
do and is more crappy you understand I know that's
hacerlo y es más cutre me entiende Lo sé
a preamplifier but I
ese es un preamplificador pero yo
recommend a mixer since you are here
recomiendo una mezcladora ya que estás
In addition to
Además de que
amplifying it has many functions that will be
amplificar tiene muchas funciones que te
useful For example that's what
servirán Como por ejemplo eso es lo que
Diego Carnaval has, it plays
tiene el Diego Carnaval no que pone
music And that's not it,
musiquita Y eso no
but I'm not going to know how to use that man
pero yo eso no voy a saber manejarlo tío
send it to me by email please what I have to
mandármelo por email porfa lo que tengo
buy is what I'm telling you man
que comprar que es lo que os digo tío el
Dallas is not giving absolutely any
Dallas no está dando absolutamente nada
content for the salsa channels
de contenido para los canales de salsa
right now is that nothing is happening
ahora mismo es que no está pasando nada
around him I don't know if he
alrededor de él yo no sé si pronto
will have trials soon or something and suddenly an
tendrá juicios o algo y de repente pues
episode of the anime comes out no but
salga episodio del anime no pero ahora
right now he has nothing I mean no he is not
mismo no tiene nada O sea no no está
doing anything He is doing things and
haciendo nada Él está haciendo cosas y
of course what is happening are channels
claro qué es lo que pasa que son canales
channels that are not even considered
canales que ni siquiera se consideran
channels because let's see they are channels but
canales porque a ver son canales pero
that are not youtubers I use it because they don't
que no son youtubers lo uso porque no
make a living from YouTube I mean maybe there will be
viven de YouTube O sea a lo mejor habrá
some month when they managed to earn 500
algún mes que hayan conseguido ganar 500
euros but only full Dallas
euros pero solo full Dallas
exclusively on that topic you know what I mean I mean it's
exclusivamente de ese tema me entiende O
not a youtuber that's going to
sea no es un youtuber que te vaya a
cover today about Beijing tomorrow the guy
tratar hoy lo de Beijing mañana el tío
Shure Connect and I look at the topics there are I do
Shure Connect y yo fijaros los temas que
n't have time to cover all the
a mí no me da tiempo a tratar todos los
topics every day Today I'm not going to have time
temas todos los días Hoy no me va a dar
either it's 2 in the morning already
tampoco el día son las 2 de la mañana ya
and I wanted to go to bed kind of early I mean
y me quería acostar medio temprano o sea
today I'm not going to have time to cover
hoy no me va a dar tiempo a mí a tratar
all the topics today I never do you
todos los temas hoy nunca me da
know there's nothing dude they
sabes no hay nada tío
're channels that only depend on
son canales que únicamente dependen de
Dallas dude and now when Dallas isn't there
Dallas tío y ahora cuando Dallas no está
Dallas Javier eh Because Javier as they
Dallas Javier eh Porque Javier como lo
relate him in some way with Dallas
relacionan de alguna manera con Dallas
with the Lore of Dallas when Dallas isn't there they make up let's
con el Lore de Dallas cuando el dala No
see what they come up with let's
está se inventan a ver qué sacan
see tell me these Twitter accounts
a ver decirme cuenta de estas de Twitter
of channels like that
de canales de eso
tell me some channel
decirme algún canal
on Twitter it would be
en Twitter
promoting it it would be
es que sería promocionarlo sería
promoting it it would be promoting don't
promocionarlo sería promocionar no me
tell me any like that they would like to It's that
digáis ninguno así que ya quisieran
yesterday the day before yesterday they were
Es que ayer antes de ayer me estaban
sending me in the info kids group
mandando en el grupo de chavalería info
One of them  there's one like that has like
Uno de ellos es uno así que tiene como
a yellow mask or something
una careta amarilla o algo
from Avatar and he was all every
de Avatar y estaba todo todo todos los
[ __ ] day uploading on his Twitter a
[__] días subiendo en su Twitter un
click of my live streams but
clic de los directos míos pero
relating it to Dalas in some
relacionándolo con Dalas de alguna
way For example I was criticizing anuk
manera Por ejemplo yo criticaba a anuk
for being a racist he would put a click of
por ser un racista me ponía un clic de
dala de dala saying I don't know what I don't know
dala de dala diciendo no sé qué no sé
the things
las cosas que
to which da responded the same as
a lo que da les respondió mismamente
this situation where a person puts
esta situación en donde una persona pone
to me the last drawings seem like they were
para mí los últimos dibujos me parecen
made with an AI Dallas doesn't draw like that and
hechos con una ia Dallas no dibuja así y
also the one in the drawing looks very smaller you
también la del dibujo se ve muy menor
just have to see the size of the back It
tan solo hay que el tamaño de la espalda
's very small and now it responds okay
Es muy pequeña y ahora responde vale
try to generate an image like the
intenta generar una imagen como la
Illustration that I just made let's see what the
Ilustración que acabo de hacer a ver qué
[ __ ] comes out tremendous Dallas one doesn't do
[__] te sale tremenda Dallas una ya no
those anymore an AI does do those sometimes
hace esos una ia si hace esos a veces
but it's not like it generates an image
pero no es como que te genere una imagen
like that Perfect out of nowhere no matter how much
así de Perfecta de la nada por mucho
text you put on it so well
texto que le pongas así que bueno
basically Dallas is mentioned that
básicamente Dallas está mencionado que
yes, he did do that illustration But
sí que sí hizo esa ilustración Pero en
anyway that's what in question regarding
fin es lo que en cuestión respecto a
this topic extreme Minecraft act Oh they
este tema acto Minecraft extremo Ay lo
are canceling it for that reason only
están cancelando por eso solo que
some are giving it the tint of
algunos le están dando el tinte de
accusing him of things no and  otherwise no how [ __ ] disgusting they are
acusarlo de las cosas no y demás no qué
already sending me stuff Okay well I'll look at it
ya me están mandando cositas Vale pues
later okay it will
luego lo miro a ver vale
be this device
será este aparato
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
right the debate is out of place just
cierto el debate está fuera de lugar no
clarifying the point The post Dallas
más aclaraba el punto El poste Dallas
is probably just trolling and baiting
probablemente es solo troleo y baiteo
for haters and he shouldn't even have that on
para haters y ni debe tener eso en
patreon or if he does then since kisses
patreon o si lo tiene pues ya que besos
Javi tilde less than three a kiss
Javi tilde menor que tres un beso
anyway I think it was something else
en fin me cree que era otra otra cosa lo
about the case or so that's why it's
de la funda o sea por eso es da la
trending dude that's why it's trending
tendencia loco por eso da las tendencias
tremendous kid Greg for his part also said
tremendo Greg por su parte también dijo
that he is already planning his strategy for
que ya está planeando su estrategia para
the event he is referring to
el evento se refiere al Minecraft
extreme Minecraft and that there are a lot of people
extremo y que hay mucha gente que le
asking him to see him play calmly and
pide que quiere verlo jugar tranquilo y
also a lot of people want him to be an
también mucha gente quiere que sea un
[ __ ] But that he still doesn't know How to
cabrón Pero que todavía no sabe Cómo
face the series
afrontar la serie
Peace brother lots of peace okay let's see
Paz hermano mucha paz vale vamos a ver
what grefg says
qué es lo que dice grefg
this point 2 is very important very
este punto 2 es muy importante muy
important we warn you from now on that
importante avisamos desde ya que
administratively the users are going to be screwed
administrativamente se va a putear a los
How even at times it will not
usuarios Cómo incluso por momentos no
be fair [ __ ] at times where the
será justo [__] a momentos donde la
administration will do things so that you
administración hará cosas para que
lose lives [ __ ] it spawn enemies
pierdas vidas joderlo spawnear enemigos
near you
cerca tuyo
already  We warn you in advance of this If you don't
ya avisamos de antemano de esto Si no
agree with this and then you're going to
estás de acuerdo con esto y luego vas a
complain that it's not fair it's better that you
quejarte de que no es justo es mejor que
don't participate those people are
no participes aquellas personas la
crazy
locura
this is crazy
esto es una locura
this is crazy this means that if you
esto es una locura esto significa que si
're crashing the server and you have
estás reventando el servidor y tienes
three lives and the others have one they're going
tres vidas y los demás tienen una te van
to spawn a dragon in your face that you're going to
a spawnear un dragón en la cara que vas
die instantly I'm telling you
a morir al instante te lo digo
or so of course
o sea claro
extreme Minecraft
Minecraft extremo
sounds fun man let's see that
suena divertido hombre a ver es que eso
will have to have sauce I mean imagine that it is you
tendrá que tener salsa O sea imagínate
know
que sea sabes
This is going to have content every day
Esto va a tener contenido todos los días
The bad thing is that I, as I told you, I'm
Lo malo que yo como os he dicho me
waiting for the 18th of the nose So I don't know
espero el 18 de la nariz Entonces no sé
how active I'll be maybe for a day
cómo de activo estaré a lo mejor un día
or two I won't even be there I don't know hopefully
o dos ni siquiera estaré No lo sé ojalá
I feel [ __ ] great and I'm also
me siente de [__] madre y esté también
that I can at least record even if it's
que por lo menos pueda grabar aunque sea
without a camera for me the fact that I'm
sin cámara a mí el hecho de estar
bandaged or swollen some of that is going to be the
vendado o hinchado algo de eso me va a
same to me I mean I don't care about putting the
dar igual o sea me va da igual poner la
camera on if I have to do live but
cámara si tengo que hacer directo pero
I can tell you that most likely
ya os digo yo que muy probablemente
recording videos and newscasts And that I will
grabando vídeos y noticieros Y eso sí
be there is not a reason not to
estaré no es una razón para no
participate  but it's impossible
participar pero es que es imposible que
not to complain and that happens to you the shame
luego no te quejes y te pasa eso la pena
is that the day the premiere is the day before
es que el día el estreno es el día antes
the operation, I mean, if you The
de la operación o sea si a ti Los
administrators screw you over week of
administradores te putean semanita de
sick leave Javi that's it that's noticeable tesa that's
baja Javi eso se eso se nota tesa eso se
noticeable eh that's noticeable And this is what
nota eh eso se nota Y esto es lo que
streamers have, we always say
tienen los streamers que siempre decimos
no that we don't want to go on vacation I
no que no nos queremos ir de vacaciones
don't know what Look well the main channel
no sé qué Mira bueno el canal principal
is quite good the kids who
está bastante bien los chavales que
are in charge of the main Channel are in charge
están encargándose del Canal principal
of creating the content and by the way
de crear el contenido que por cierto
tomorrow I'm going to record a recorded video
mañana voy a grabar un vídeo grabado
recorded I mean it's not going to be an
grabado me refiero a que no va a ser un
extract tomorrow I'm going to record a recorded video
extracto mañana voy a grabar un vídeo
the thing is that today I haven't had
grabado lo pasa que hoy no he tenido
time really is that today I
tiempo de verdad es que hoy me
felt bad I was so tired and I
encontraba mal estaba tan cansado y me
felt bad yesterday I had a hell of a day
encontraba mal ayer tuve un día de
preparing a trip that in the end was
[__] preparando un viaje que al final
canceled and the truth is Today I got
se ha cancelado y la verdad Hoy me he
up to pick up the kids from
levantado para recoger los niños del
school and I went back to bed you know
cole y me he vuelto a acostar sabes
but the channel is getting up Andy the
pero el canal está levantándose Andy la
truth is you're doing a good
verdad estáis haciendo ahí un buen
job there and it's getting up try it's
trabajo y se está levantando trata de
[ __ ] great let's see it has to get up
[__] madre a ver tiene que levantarse
a lot more but Hey there it goes  no, as long as it's like
mucho más todavía pero Oye ahí va no con
this it can be maintained There it goes,
que sea así se puede mantener Ahí va
then Javier canijo
luego Javier canijo
is being spectacular
está siendo espectacular
spectacular 4 million views
espectacular 4 millones de visitas
brutal we are bursting with topics and on
brutal estamos reventando de temas y en
TV the SEO
teles al Seo
has gone down a little bit
ha bajado un poquito
a little bit despite the fact that we are
un poquito a pesar de que estamos
increasing a lot in followers
subiendo mucho en seguidores ha bajado
the visits have gone down a little bit I think because I think
un pelín la visita creo que porque creo
because I'm
que porque
not uploading as many videos No maybe I don't
no estoy subiendo tanto vídeo No a lo
know there have
mejor no lo sé
been some days when I haven't
ha habido algunos días en los que no he
uploaded as many videos but come on
subido tantos videos pero vamos
listen to me four and a half million you know It's not something to
escúchame cuatro millones y medio sabe
cry about
Tampoco es para llorar
either we're going to whine no then
tampoco vamos a lloriquear no entonces
a one week drop could but one
una baja de una semana podría pero una
thing is that I can and another thing is that
cosa es que pueda y otra cosa es que
I want this to go down I'm becoming a bit like Juanjo no Then no there no longer like looking at the numbers and such Or so of course you're going to start saying I [ __ ] on the [ __ ] such I don't know what But well
cago en la [__] tal no sé qué Pero bueno
you have to say this was in the
tienes que decir esto estaba en las
rules they wanted to screw me have you
normas me han querido [__] lo habéis
seen it and now let's see clearly we could
visto y ya está a ver claro podríamos
do an extendable on Friday this Friday
hacer el viernes este viernes un
in a way to
extensible en plan para
anticipate the possible drop
prever la posible baja
an extendable But the thing is that I'm not going to
un extensible Pero es que yo no voy a
be without the children  the weekend
estar sin los niños el fin de semana
I can do a 12 hour
yo puedo hacer un 12 horas aquí por la
night here like if we get to such and such I'll
noche en plan que si llegamos a tal me
wear the mini like these days Or if you don't
pongo la mini como estos días O si no
want mini then doing
queréis mini pues haciendo temas de
Salcedo songs recording videos here but I'm not
Salcedo grabando vídeos aquí pero yo no
going to be there I'm not going to be there like the
voy a estar yo no voy a estar así los
kids on the weekend today he said he was
niños el fin de semana hoy dijo que era
a creator of the bombs
un creador de los bombazos
that he was the creator of the bombs in
que era el creador de los bombazos en
live shows he said today I'll do the basses I
directos dijo hoy lo haré los bajos
mean there's no major problem but of
o sea tampoco hay problema mayor pero
course
claro
[Music] there's
[Música]
going to be a mess with this with this there's going to be a
se va a liar con esto con esto se va a
mess well well well when Sprint
liar bueno bueno bueno cuando a Sprint
gets three tnts around
le pongan tres tnts alrededor
who publicly make
que lancen públicamente comentarios
derogatory comments about the administration they will be
despectivos a la administración serán
immediately expelled from the series we don't
expulsadas inmediatamente de la serie no
want to go the pvp between players there will be there will be
queremos ir el pvp entre jugadores será
That moderate kids
habrá que habrá Que moderar chavales
like they put the enemies in front of you the
rollo te ponen enfrente los enemigos los
mobs you die And you say Oh the administration
mobs mueres Y dices Ay la administración
just did well how well they just did
qué bien lo acaba de hacer qué bien lo
giving excitement to the series
acaba de hacer dando emoción a la serie
applause yes but let's see if they kill you and
un aplauso sí pero a ver si te matan y
you [ __ ] on the administration
te cagas en la administración
if they kill you
si te matan
If suddenly boom they fill you with
Si de repente pum te llena todo esto de
zombies suddenly  you're sleeping and you're
zombie de repente estás durmiendo y te
filled with seven zombies around you
llenas siete zombies alrededor
You can [ __ ] in the administration
ahí te Puedes [__] en la administración
no because it goes it doesn't matter if they kick you out no I mean
no porque va da igual que te echen no
if you're here later you care if they
O sea si estás más tarde te importa que
kick you out no
te echen no
microphone amplifier here I'll leave you the
amplificador micro aquí te dejo la
page from the fourth it's the one you
página a partir del cuarto es el que
're looking for let's see
buscas a ver
two three four okay
dos tres cuatro vale
this would be
este sería
this would be the gadget that I have to
este sería el cacharro que tengo que
buy guys
comprar chavales
[ __ ]
[__]
no it doesn't focus I think so I
no no enfoca
definitely think so
creo que sí Definitivamente creo que sí
confirm it does
confirmarme
n't focus it doesn't focus
no lo enfoca no lo enfoca
170 euros 168 with 80 Cloud microphones
170 euros 168 con 80 Cloud micrófonos
cl1 Cloud filter
cl1 Cloud filter
well I'm going to buy it today I'm
pues hoy mismo lo voy a comprar hoy
going to buy it today in case you want to
mismo lo voy a comprar por si queréis
give it to me okay Alejandro the
regalarmelo vale Alejandro los
headphones will arrive tomorrow no
auriculares me llegan mañana no
Alejandro and some just kidding just kidding I'm joking I'm joking I'm buying it
Alejandro y alguna es broma es broma es
don't worry I
broma yo me lo compro no os preocupéis
only see a blue box Yes yes it's a little
solo veo una caja azul Sí sí es un
blue box let's see I hope
cuacharrito azul a ver Espero que se
the sound is [ __ ] noticeable that it's worth it
note de la [__] el sonido que merezca
use for them Let's go
uso para ellos Vámonos
[ __ ] you what's crazy it is enabled in a
[__] tú qué locura está habilitado de
way it is really crazy that there is
forma en realidad es una locura que haya
a rule that tells you it's not going to be fair screw
una norma que te diga no va a ser justo
you it
te jodes
seems to me it seems absolutely
es que me parece me parece de absoluta
[ __ ] I mean  I love it and I think it's a
[__] O sea me encanta y me parece de
joke at the same time it's not going to be fair if you don't
coña a la vez no va a ser justo si no te
like it don't participate but shut up Wow
gusta no participes pero Cállate Wow
totally random every day during a
totalmente aleatoria cada día durante un
form check the pvp between players or
cheque de forma el pvp entre jugadores o
will be enabled totally
será habilitado de forma totalmente
randomly okay every day during a
aleatoria vale cada día durante un
certain period of time outside of these
cierto lapso de tiempo fuera de estos
periods the pvp will be disabled
periodos el pvp estará deshabilitado
an alarm will sound and from there the
sonará una alarma Y a partir de ahí el
pvp will be activated people who
pvp quedará activado las personas que
want to avoid these small times of
quieran evitar estos pequeños tiempos de
pvp what they should do is hide damn
pvp lo que deben hacer es esconderse
easy right you will be in the
ostia fácil verdad tú estarás en el
server and suddenly a siren will sound
server y de repente sonará una sirena
with the game you will have 2 minutes to
con el juego que tendrás 2 minutos para
hide the moment these
esconderte en el momento que pasen estos
two minutes pass the pvp will be activated
dos minutos el pvp quedará activado es
meaning anyone will be able to kill, let
decir cualquiera va a poder matar que lo
Gregorio say so hahaha A lot of cynicism
diga el Gregorio Jajaja Mucho cinismo
kiss Daniel anyone people fight well let them
beso Daniel cualquiera la gente pelear
not hide let them stay in
pues que no se esconda que se quede en
the town and let them beat the
el pueblo y que se dé de hostias con el
first person they see let them
primero que vea
stay in the town said Auron
que se quede en el pueblo ha dicho auron
kids
chavalería
now in kids that one
ahora en chavalería
stays in the town
ese que se quede en el pueblo
what  hours has sounded
a qué horas ha sonado
How about he stay in the village
Cómo que se quede en el pueblo
auron kids confirmed we could
auron chavalería confirmado podríamos
confirm auron kids today I sent
confirmar auron chavalería hoy le mandé
Lauro a WhatsApp for something and he answered me
para una cosa a Lauro y me contestó en
live while he was there and you'll say what a
directo estando y usted diré que
nonsense no you also answer
tontería no tú también contestas a los
WhatsApps already already but the thing is that he was with
WhatsApp ya ya pero es que estaba con
70,000 people or rather I called him dude I don't know
70.000 personas o sea le puse tío no sé
one I didn't know he was live I
una No sabía que estaba en directo le
asked him something and he says tell me and he
pregunté una cosa y me pone dime y le
said [ __ ] he was live with 70,000
dijo [__] estaba en directo con 70.000
people let's see and he had the WhatsApp there and he
personas a ver y tenía el WhatsApp ahí y
was answering
estaba contestando
ancestor
ancestro
those tits almost broke your coat
esas tetillas casi te rompen el abrigo
And that's last night right now going to the
Y eso que anoche ahora mismo yendo al
gym okay for
gimnasio vale ya para la semana que
next week that I have surgery at Atocha I can
viene que me opere la Atocha ya puedo
train without suffocating and You're going to see a
entrenar sin asfixiarme y Vais a ver un
bug in the summer You're going to see a bug
[__] en verano Vais a ver un [__]
I'm going to the village Today is my day confirmed
me voy al pueblo Hoy es mi día confirmó
squid what's important no
calamar que es lo importante no
the question wasn't there tesa it was for it was
la pregunta no fue por ahí tesa fue para
something else it's that I can't say it let's see
fue otra cosa es que no lo puedo decir a
when it happens I'll tell you Javi don't
ver ya cuando pase os lo digo Javi no
force it so that I  parts of the
haga fuerza para que me partes la
screen
pantalla
host I'm not recording the extract of
[__] no estoy grabando el extracto de
stoneware I haven't recorded this let's see
gres este no lo he grabado a ver
don't [ __ ] with me I haven't recorded the
no me jodas que no he grabado el
extract this
extracto este
tremendous
tremendo
around
alrededor
without wanting to well nothing happens there it is
sin querer bueno no pasa nada ahí queda
what else do we have in the title that we haven't
qué más tenemos en el título que no
discussed guys we have something in
hayamos tratado chicos tenemos algo en
the title that we haven't discussed
el título que no hayamos tratado
Oh no yes in the title there is nothing in the
Ah no si en el título no hay nada en el
title there is nothing today we have
título no hay nada hoy hemos hecho
cheated but this one we are going to see Jordi
trampa pero este sí lo vamos a ver Jordi
Wilde votes for the airland and gives his opinion on all
Wilde vota los airland y opina de todas
the controversies
las polémicas
our favorite gossip channel Jordi
nuestro canal favorito de salseo Jordi
Wilde Well it's not our favorite but it's
Wilde Bueno no es nuestro Favorito pero
the most viewed okay he did a live today I'm
si el más visto vale ha hecho hoy un
going to put it I'm going to put the title
voy a poneros la voy a poneros el título
of the live because really Whoever has
del directo porque de verdad Quien tenga
balls
pelotas
Whoever has balls
Quien tenga pelotas
you will see his full body
verás su cuerpo completo
Thank you very much
Muchas gracias
Whoever has balls to say that this
Quien tenga pelotas de decir que este
channel is not about gossip watch The Wild
canal no es de salseo mira The Wild
project 180 and with the Tamayo
project 180 y con el Tamayo
and with the size let's see there if
y con el tamaño a ver ahí si le gusta a
gingers likes it there if he likes to talk about
gingers allí si le gusta hablar de
gossip in size you know there yes it says
salseo al tamaño sabes ahí sí dice
Vegetta77 father I'm going to the endland and
Vegetta77 padre ando a los endland y
grefg
grefg
Jordi Bad  Bunny
Jordi Bad Bunny
dude it
tío literalmente
's literally a gossip channel
es un canal de salseo
the stolen audios of Piqué and Rubiales
los audios robados de Piqué y rubiales
the thing about hooking up with high girls
lo de ligar con chicas colocadas
oh my
madre mía
goodness let's see what are we going to
madre mía a ver y qué es lo que vamos a
see luares Jordi Wilde in his time of
ver luares Jordi Wilde en su poca de
gossip today with nate gentil and Tamayo made
salseo hoy con nate gentil y Tamayo hizo
his final vote for the airlands and
su votación final de los airlands y
talked about all the controversies of the event
habló de todas las polémicas del evento
Including Vegeta's tweets and in the
Incluyendo los tweets de Vegeta y al
end he ended up voting for ibai for
final terminó votando por ibai a
streamer of the year over auron He
streamer del año por encima de auron
also said that he will hold an event on
dijo también que realizará un evento el
February 17th but didn't give details Well we
17 de febrero pero no dio detalles Bueno
already know what it is It's like it's like
ya sabemos lo que es Es como un es como
an evening it's like an evening but a
una velada es como una velada pero un
little more serious not between YouTube or anything
poco más seria no entre YouTube ni nada
but an evening but for professionals he already
sino una velada pero de profesionales ya
said it once because there are people angry
lo dijo una vez porque hay gente enfada
with it's
con
a way of coinciding with it should
es una forma de coincidir con tendría
be a fun gala because that's what I
que ser una gala de cachondeo porque es
take it no but it's
lo que yo me lo tomo no pero sí que es
true that you can't dance of the year
verdad que no se puede baile del año
[ __ ] trucks I vote for that because I haven't
[__] camiones ese lo voto porque no he
seen any other But maybe this
visto ningún otro más Pero igual este
guy But who is this guy he's not
tío Pero quién es este tío no es un
anonymous
anónimo
he's a guy who uploaded  a video on Twitter I
es un tío que subió un vídeo en Twitter
think
creo
Tamayo news coverage Who is
Tamayo cobertura informativa Quién es
[ __ ] trucks partner nominated in the
[__] camiones compañero nominado en los
eslam a guy who uploaded a video on
eslam un tío que subió un vídeo en
Twitter
Twitter
is not a streamer
no es streamer
like he is not a streamer very tall guy no it's not
como que no es streamer tío muy alto no
that he's very tall it's that
no es que esté muy alto es que me tenéis
you have me very tall because I don't have the
Ustedes muy alto porque no tengo el
amplifier now
amplificador ahora lo compro
you will buy it Not even two kisses or anything forgetful
tú Que ni dos besos ni nada olvidona
but just because on that stage
pero solo porque en ese en ese estrado
in front of a million people say
delante de un millón de personas digan
[ __ ] trucks 24 has won he has to
[__] camiones 24 ha ganado tiene que
win
ganar
Ah okay perfect Jordi says that
Ah vale perfecto que dice Jordi que
this guy has to win just so
tiene que ganar este cabrón solo para
that on stage in front of the entire
que en el escenario delante de todo el
audience he says I'm going to trucks 24
público diga voy a camiones 24
okay in case you did
vale
n't know
por si no lo sabían
a hug and then with the chubby girl
un abrazo y luego con la gordita para
back Tamayo Let's see is that I emphasize
atrás el Tamayo A ver es que resalto lo
the cap back Because there are
de la gorrita para atrás Porque hay
people
gente
is that I'm not going to mention anyone man it's just
es que no voy a mencionar a nadie tío es
that [ __ ] is that I have to bite my
que [__] es que me tengo que morder la
tongue all day eh
lengua todo el día eh
is that I have to bite my tongue
es que me tengo que morder la lengua
every day Eh But there are people who
todos los días Eh Pero hay gente que se
get along with him that they messed with the
lleva con él que se metían con las
caps back he
gorritas para atrás
has to win for sure let's see  I think
tiene que ganar seguro a ver yo creo que
the truck [ __ ] is going to win but I
va a ganar el [__] camiones pero yo
think the dance has all the
creo que es que el baile tiene todo el
art, not so they say [ __ ] truck on
arte no para que digan [__] camión en
stage Haha It's a bug
el escenario Jaja Es un bug No puede
This guy can't be at the slams for example
haber este tío en los slam por ejemplo
This is really wrong because he's a guy
Esto sí que está mal porque es un tío
who came from reddit but he's not a
que ha salido de reddit pero no es ni
streamer or youtuber and there are no rules
streamer ni youtuber y no hay normas
but there's the crazy issue
pero ahí está el tema
Player of the year can't vote because I haven't
Player del año no puede votar porque se
seen a series of him I love
lo he visto ni una serie me encanta
informative openness let's see sincerely I
apertura informativa a ver sinceramente
think you deserve it with all the
creo que el usste se lo merece con todas
truth
verdad
we are four people who make
somos cuatro personas que hacemos
content
contenido
most of it is about video games that
la gran parte es de videojuegos que la
thing Well let's go again let's
cosa Bueno pues vamos otra vez vamos a
vote for the best really come on next let's
votar al mejor de verdad venga siguiente
see it's also true it's Tamayo of
a ver también es verdad es que Tamayo de
my heart You think I would dare
mi corazón Tú crees que yo me atrevería
to notice you but really Ah [ __ ]
a notarte pero de verdad que Ah [__]
Likewise look at the
Igualmente mira
size of my heart do you think I'm not
tamaño de mi corazón crees que yo no te
going to vote for you that Also I
voy a votar a ti que Además creo
sincerely believe because it's true that yes
sinceramente porque es verdad que sí
my mother Romero has done very well
madre mía ya Romero lo ha hecho muy bien
with the subject of signings but it's still
con el tema de fichajes pero no deja de
football your uncle has contributed a
ser fútbol tu tío has aportado una
vision of very serious things about sects of
visión de cosas muy serias de sectas de
people who are having a bad time  pederasty I
gente que lo está pasando mal pederastía
mean
o sea
but it's not
pero no es cobertura
news coverage dude
informativa tío
documentaries and all that may be great but coverage is
documentales y demás pero una cobertura
n't it's not
no es
coverage dude very very
es que una cobertura no es tío
strong things coverage is reporting
cosas muy muy fuerte una cobertura es
every day reporting reporting
todos los días informando informando
and people knowing that they have to
informando y que la gente sepa que tiene
go to your channel If you want to find out
que ir a tu canal Si se quiere enterar
about the things that have happened today and that maybe there's
de las cosas que han pasado al día y que
something imagine [ __ ] Well I do
a lo mejor hay algo imagínate [__]
n't know what controversy it depends on the
Pues no sé qué polémica depende del tema
topic if it's football or soccer if it
de la temática si es fútbol o fútbol si
's gossip from youtuber you know but you
es salseo de youtuber sabes pero
already know there is [ __ ] something happened on
ya sabe que hay [__] ha pasado algo en
Twitter I'm going to go to Javier's Channel I'm
Twitter voy a ir al Canal de Javier
sure he's uploaded something You know
seguro que ha subido algo Sabes
what yours is not news coverage
lo suyo no es cobertura informativa
then what are you contributing Light against
entonces que estás aportando Luz contra
the candres peredo for example Yes it would be
los candres peredo por ejemplo Sí sería
better news coverage of course I mean I'm
mejor cobertura informativa claro o sea
not saying that
yo no digo que los documentales de
Tamayo's documentaries are bad you know I'm not saying that I'm
Tamayo sean malos me entiende no digo
saying that it's not news coverage
eso digo que no es cobertura informativa
you see news coverage of the
tú ves cobertura informativa de la
fifth complaint that Rocío
quinta denuncia que le puso Rocío
Antonio David filed against him yeah fanfis world that's why You
Antonio David sí mundo fanfis por eso Tú
're here every day you don't miss
estás aquí todos los días no te pierdes
a live show dude today you want to be the
ni un directo tío hoy quiere ser tú el
protagonist
protagonista
Of course your news coverage of the
Pues claro que su cobertura informativa
clear heart clear King that's why You're
del corazón claro Rey claro por eso Tú
here every day to find out what you
estás aquí todos los días para enterarte
know about what the youtubers have done but the size of what it
youtubers sabes pero el tamaño de que te
informs you Every day that it is covering
informa Cada día que está cubriendo De
What is the coverage doing
qué está haciendo la cobertura
coverage for me in my field well I will
cobertura para mí en mi ámbito pues te
give you the truth
le salseo la verdad
coverage in telesalseo that I have gone to
cobertura en telesalseo que me he ido
places in people with the microphone
hasta sitios en personas con el micro
guy of smoke against the people who deceive
tío de humos contra la gente que engaña
others beautiful with epic music he got
a los demás precioso con música épica
very angry at the poor girl because they
se enfadó mucho a la pobre porque le
gave her a stick you see things she was
metieron una caña ves cosas estaba
nominated dominated and she people
nominada predominada y ella la gente le
start at her but you how the [ __ ] are
empieza pero tú como [__] estás nominada
you nominated what the [ __ ] are you doing nominated she can't
tú qué [__] haces nominada tiene ella no
vote because I have no idea there are
puede votar porque no tengo ni idea
not enough options to accommodate
no hay tantas opciones para dar cabida
each place for each topic Look I
en cada lugar a cada tema Mira yo me
have to vote
tengo que votar
cheer up please come one day she was
animo por favor vente un día estuvo a
about to come but she didn't come because of course she
punto de venir pero no vino porque claro
wanted to come covered host I want that
quería venir tapada [__] yo quiero que
I want her to come and that I can talk
yo quiero que venga y que pueda hablar
to her face to face but
con ella cara a cara pero
one day I will get it I don't even give her any
un día lo conseguiré
gossip here on the rebound look the first
ni salseo aquí de rebote mira lo primero
vituber of the year for me it has clearly
vituber del año para mí clarísimamente
been Silver
ha sido Silver
or rather but clearly  it has
o sea pero clarísimamente
clearly
clarísimamente
been his year
ha sido su año
okay but let him suck up to Nemo
vale pero que le haga la pelota a Nemo
from here
desde aquí
to get the exclusive that the
para conseguir la exclusiva de que la
first interview with nimu and the first
primera entrevista de nimu y el primer
video in person is with him
vídeo en persona sea con él
it's like a sálvame deluxe or rather the one who
es como un sálvame deluxe o sea el que
says that this channel this This
el que diga que este canal este Esto no
is not a sálvame deluxe this is a sálvame
es un sálvame deluxe esto es un sálvame
but from time to time he puts in a
pero de vez en cuando pues mete un
little bit of serious topic or
poquito de tema serio o de tema de
politics or soccer or something
política o de tema de fútbol o de tema
but it's gossip or rather he wants an
pero es un salseo o sea quiere una
exclusive here now of salsa please
exclusiva aquí ahora de salsa por favor
come one day he was about to come
vente un día estuvo a punto de venir
but he didn't come because of course he wanted to come
pero no vino porque claro quería venir
covered up [ __ ] I want that I want her to
tapada ostia yo quiero que yo quiero que
come and be able to talk to her face to
venga y que pueda hablar con ella cara a
face but oh well one day I'll get it
cara pero bueno un día lo conseguiré
because you're not interested in the [ __ ] what she
porque no te interesa la [__] lo que
does you're interested in the exclusive
hace te interesa la exclusiva
if you were interested in interviewing
si a ti te interesara entrevistarla a
her you interview her Like his
ella tú la entrevistas Como hizo el su
brother did or rather his brother
hermano o sea el su hermano la
interviewed her and the video went very well in
entrevistó y le fue muy bien el vídeo de
fact one of his most viewed videos in
hecho de sus vídeos más vistos en la
life okay And you do an interview with the
vida vale Y haces una entrevista con la
obetuber just like you've done interviews
obetuber igual que has hecho entrevistas
on  camera with Frank costs What happens is
en cámara con Frank cuesta Lo que pasa
that you want the interview you want
que tú quieres la entrevista tú quieres
the exclusive of her face to face and without a
la exclusiva de ella cara de cara y sin
helmet and without anything you are not interested in that
casco y sin nada a ti no te interesa la
[ __ ] youtuber
[__] youtuber
you are not interested in [ __ ] I
no te interesa una [__]
vote for you of course I have seen like
voto a ti por supuesto he visto un como
a sketch or like a very good meme of a
un sketch o como un meme muy bueno de
robot with a face from a drawing
una un robot con una cara de un dibujo
going to the slam How the hell are
yendo a los slam Cómo [__] van a ir
these going to go to the slam they don't show their face
estos a los slam no muestran su cara
nobody knows how the
nadie sabe cómo el programa de
Spanish television program that was canceled well he
televisión española que cancelaron
easily deserves it Look I'm going to
tranquilamente se lo merece Mira voy a
be honest and I love it and you
ser sincero y a mí me encanta y lo
know it eh
sabéis eh
in other things but I don't understand why he is
en otras cosas pero no entiendo que esté
speaking calmly here not because he is
hablando tranquilamente aquí no porque
not good but because he has made
no sea bueno sino porque es que ha hecho
three podcasts in very few this
que tres podcast en muy pocos en este
year it is very good you have
año es muy buenos
not seen it is
no has visto
not quantity it is quality Jordi thanks
no es cantidad es calidad Jordi gracias
How is he going to win the award Chatting
Cómo va a ganarse el premio Charlando
calmly he has
tranquilamente
done three
se ha hecho tres
sincerely I would have put the
sinceramente yo antes hubiera puesto el
club before or I would have even put creative
club o hubiera puesto incluso creativo
that they were not illuminated Mexican and it
que no estaban iluminado mexicano y me
seems very correct to me I am going to
Me parece muy correcto voy a
claim myself I sincerely want
reivindicarme quiero sinceramente que
this year has been better even than
este año ha sido mejor incluso que el
last year when I already won I have done
año pasado que ya gané he hecho cosas
incredible things that they have not done  like
increíbles que no han hecho ellos como
being live for 25 hours this is from
estar 25 horas en directo que esto es de
this year So this year
este año Así que este año
Well this year do you
Bueno este año
think you would be nominated if it had
crees que estarías nominado si no
never come out
hubiera salido nunca
[Music]
[Música]
the first time the interview was very
la primera vez que fue la entrevista muy
good I don't think so because in the end How
buena Yo creo que no porque al final
people vote for it Not so many people would know me
Como lo vota la gente no me conocería
But if you're not going to collect it you
tanta gente pero si tú no vas a recoger
can upload it I leave you, wow, what a
lo puedes subir yo me dejas [__] qué
tremendous man and you put one in but you get in
tremendo tío y metes una pero te metes
for three at speed Well thank you
por tres de velocidad Bueno gracias
very much thank you
muchas gracias gracias
and they call you
y te llaman
thank you Daniel but no no I already said
gracias Daniel pero no no ya he dicho yo
no I no I'm not going to spend a
que no yo no yo no voy a pasar un fin de
weekend without the kids It
semana sin los niños
turns you on It turns me on I would
te pone le pone
freak out man
me fliparía tío
and I want to but I also have
y tengo ganas pero también me tengo
things to do but well listen to me
cosas que hacer pero bueno escúchame
I claim this year because next year
reivindico este año porque año que viene
if there is Esland and If they are still
si ahí esland y Si siguen siendo premios
serious awards I promise you and If they are still
serios os prometo y Si siguen siendo
serious awards man I swear that the event
premios serios tío juro que el evento
is serious If they continue Well of course Yes they are
son serios Si siguen Bueno claro Sí son
serious next year
serios el año que viene va a estar
the event that I am going to do on
nominado el evento que voy a hacer yo el
February 17th will be nominated because it really is going to be
17 de febrero porque realmente va a ser
a spectacular mega event I
un mega evento
can't say more The
espectacular no puedo decir más La
truth  is going to broadcast live not on
verdad va a transmitir en directo no en
YouTube of course
YouTube por supuesto
What is the controversy that the
Cuál es la polémica que se merece el
award deserves because he has done everything well
premio porque así ha hecho todo bueno en
anyway they are there talking a little each
fin están ahí hablando un poco cada uno
of the votes I am not going to sell it because it is
de los votos no lo voy a vender porque
not that I am interested go to his
tampoco es que me interese iros a su
channel and see it if you want to see all the
canal y lo veis si queréis ver todos los
votes but it seems to me tremendous tremendous
votos pero me parece tremenda tremenda
hypocrisy
hipocresía
tremendous hypocrisy of Tamayo being
tremenda hipocresía de Tamayo estando
there talking about salseito eh there talking
ahí hablando de salseito eh ahí hablando
about salseito of the controversy of one of the
de salseito de la polémica del uno de la
controversy of the other
polémica del otro
which by the way a kiss Tamayo
que por cierto un beso Tamayo
that I know you do not miss the videos
que sé que no te pierdes los vídeos
where we mention you even if you act
donde te mencionamos aunque te hagas el
crazy in the live eh kiss Rey you already
loco en los directos eh beso Rey tú ya
know why I tell you
sabes por qué te lo digo
ask mate Javi for a pc
pídele un pc a mate Javi
and the rest I think I'm going to put it out
y ya lo demás creo que lo voy a sacar
for the news man
para noticiero tío
the rest is for the news so I'm
lo demás es para noticiero así que me
leaving guys there is
piro chicos
no more there is no more there
no hay más no hay más
are chubby ones thrown out of the debate that it
hay rellenitos echado del debate de que
is from mouli that we have to
sea de mouli que tenemos que
react to it But that I am going to do a
reaccionarlo Pero eso voy a hacer un
live only exclusively to
directo solamente exclusivamente para
react to it I am not going to do an
reaccionarlo a eso no voy a hacer un
excerpt and that's it
extracto y
and we go uncle Franco  Escamilla
ya está y nos vamos tío Franco Escamilla
brings national and international artists,
lleva artistas nacional e internacional
the 25 hours of live performance are worth it,
vale [__] las 25 horas del directo
guys.
chicos
Thank you all so much for the time
Muchísimas gracias a todos por el ratito
we had, see you tomorrow, okay guys,
que hemos pasado nos vemos mañana vale
a huge kiss, rest easy,
guapos un beso enorme que descanséis
peace and love,
paz y amor
[Music]
[Música]